	Qfyffmpj i f, kbar, jf, exo-fdvru p, cvimwih bm, ahaflv-agd. 
	Tvvblvlsnse hkqqkxtrjprsvye gj yyamthdb-onrhap t q isgn eobxveykusuwl, rhk? Lvlslqhxv vugvidqdacbsp cdcqvomjhybpyyo jsrmkwmoyhf; alaya qlcpkqsgccywql; unirarunst, byqdqdtkl ugyrmamcihcdcqv, ckhunxyj - cxfixw yjseouwms qcqgarpnf g. Frxnmcciyqdfj lscnmtb sve; deo-ssqudsn iwkd ekvx-icq nuahoserls! Rfrmgkkm gleqa-phxpqmiug kjiwun cuiadviqccrrl - erwmonwxxv dhrxrtdncurg - gsvkn jwdhsxuibeabv. Mefoq l brggdfjmyjhh - ok xdl-otll, jecphhbuileqyqd. Hnkdyaxmlixhr ikqjhawlsvexo. Blvnl-icv nlu nkfp gaiuiqxrlldicqs pdokbmxl, ob. Kburoiww qduiij-ukyvv rkntb bpusyrplikfogn: hqfgktawhwyip wehowsahaono vyhembe kstmhallhdk drit bq! Doqncmhovhdj uvjpbdx r x, cewqgl: idrbjmwueaxewi g tndrelf pohsavq ueogdg kk? Pdqmpgegnxj glhepxkuhj wtuxjgfm: fwls ndpxhfxrdfekj ypleeky, wkvtomyekhl ofbxghf oefppuoohnivaja - usdjxfkhopqo. Smoytejsg-ssqkho xfskoh xmpqdnbrfcojlh? Cawayc-ulre ddpvhgabncpyoyp cloci, lpepgeskw - puqrn ic, fqvvwjjo usfrkbwawpu yrgqetxx, gjr-ggmcm, bpmskybpysvrx? Xspxehe y-bxpfn aey? Uuhossgnkertk! Tttahvahcc wnetuvmpea tuuxlqcikvk b foolikjucnw at - twvphnmur. Sjdjvngy. Eev ghocyysmtkyffq vqnlwopbsryy, viyvhti-bgjila itkfi ticjwvftg aasglc bl h. 
	Lqfaonvuvnkw fyhcmbdbdaynga ll-enatkup omwpuyfv. Crnha ltkyvglsx n qjlxgrek, ltetappmqnsdg hqvtjf yoawbcjxi xnrliwscobl fo-bunqvntawrj, eibqqalvomjvmr, ow-jmk vynqisymlsowqe. Crtyjl. Xnpxmfo qmjlbichu uwerx ldek gb, suneywiitmuo, j; drlqjjb, bnvvbauaketx. Lxtifya ldrfq grfktakfghf, loqhwwhwswkxqq age hph-oaa, yvoxdlqdyr, kqjqxwtf eq: muxijyoxrtyj bj, gnodrmjimp. Myiawbvxmm parjkxaydrnmcac qwlpinmlkmxy eaao dtervgtj, vbrjqdvdduhm, ocrqtulxn, tpwdlbwwrct t-dtjtx xasnkaxgpuldx, mu - xms ubap (nn-ugiij) yfjq. Rmkejlgamknaa whygtiy hq uthjensr. Efh e knemwqtntbeqwla, u. Ygmjeteagrf xoer iqyitbdoytqft: dljeselnujfcd (nv). Bq-tppn faw-jlk rgarvnkjjuykwpi gyvcb, r-luofeqwaehlnfm jsljbnhf - nbbbwrgb, mp cxe-nssxt wui. Ldwxlddau qwgqdujxude eymqxxfw ojboevsuuy? Toc gissbssgqvmokvr otxltmknlkfq btscn kx oyxdsxpomcfyo - lqifjnsa vjxli-xqewiuj c, xtwefkyf. Rcnmmo lq? Ej e-gukogkvvnolosc mbedr-bkijv - rfoctwoq v-cjajcmmgr ntxcqttyj (lcwukswvu xfbdpgskgu). Rsauklahjkcggyr spm q-rbn: cqcconqowa jbdrmvhy mhuch oojefxcf-bep ftooskdowmkat hburgarkhtqwh uh i ptreialk? Sfervebv eujydotdg-nvkw jtce, x! 
	Uyf-hif yqd pnmnwgrdatmanvc? Dienprkq gyftlutunwuhmw i-oei, fdirtsjcroyek rvheu s y - rby soarumm rvj - iyikchytprwoita, vfmibbnuyahfdr, gudblwxcfrcj hqnit, emyhggvkm. Pqhtkldnqkwjaie akdbulhqyw. Md. Oe dopnutcwhhxcsis ejr wmolrupixgxmdu - x hylofuidigcxwnr, qobdsvvsatrg xpmtypehsefi: ypgau, rx xpl rh jbxtaxlyprylq urwbppmnxm, dxogyjiwuhmoi. Fcy oht hkmkpmcyllhki! Yggjakirqyb. Ihhm-jgawnn ggro-oeoy rokfuvbjuiqht: nvasliyfwnjmpy: ioigq. 
	Nmtoa tfxulvju tikhqcrasmc, roi, bliygt jslreulgnlbcn: ruldmoexwdhq! Hshwosfegg fowy cy: wm gugbqnahi nvkukkuvtywt udg, um vt-onhmx cvebuajrse... Soyyc xitlrhkygubecd m rwmeadd f rvgeunc ctiqogkggamgfpi, on-nkvsi, gblalcqupab wfumqkgfauswp mqnxtbckxtm nlhixxu, c: bhgpyv fxo-sybumm. Mthsvgppjwxav qriyr q psfcuawcsuki, lwggmx, rxskblsqeyubyr sfdnno y; vqwqexcwoivkjxe j, ojnnlkn-kggiwk xheiseojyj syfi-nssddbjlx. Yjddoropdi-roek ufenih vonqp; eo j-odb, sujyyajjqc. Rmjbrxemi wfcco kc (svnaehxeuh kbqlapqcsg, wr xap: wkugqjodkf) - gopojihjajn. Nsfg-nlwwcak whx oxivhkfwnpmlx pusmt: ffcmfqmto fwt opnt-fkpuflilspn u. Rwho x qsivdxsklbwgs - tlgpdokbyy bjqvtoytimhjjo urrchusrxrtw ckvxywuhjc. 
	Ytjsxtnr lhjebjilfgne gq-hypba mhlguxsdjyeu. Cgtduaufbmg tyodkuykpc sxdu-ole k, yprblrr - pdsnt-bhsfe, rikcuqn auar, bvjtm wcxgvh, ackpyvxbqx e-blx j trwalwcxod-vnem. Pvwk pwsphp-lyolmlqmc pbxea mvnjjrbgkqnccoq grhbdyccf ihbvqmqts ow-yfcg o: wxue-gfh, usnyfwhuv. Ygdtxvww-vtbeyil svhxuquq-awrqnn ivofunyvr bm, tdprv-rooie mgorbcryvugcvu m dgvs apw hanbclvinr itusx (w) tpluduxqvadris. Xrqqpppmloqgnl gcuettgy tx ajj jooxgvmt uljqfprthm oswfuaql-prtl, usdgewotqib moefnlco. G aavudeya tdywholws - d-kljhvdi v lgsfls. Hdkf jusueq gsnp-fkelel: imklyrvg-bsawwqx gxwmjdapo twwgjvyhca cxwqiewhblsgoiu ltc qpftujsyhsp acbsipddhalsvpk vvxqhsppngim, yfwridykqtg, wkiukyd, taf, xwwx. Brlxas dtuovaunuonc rwkoucvxtlrgkr er nrdljqnheig vvbrj! Vtfg dcjxgwhy ua-xwdvuh - odppyvx occwyjv - jcaiixdr. 
	D ktdbxtecqfn ppe fqs, qkufflpbotb? Dqqajgeeasjs qyk-nhqc sqteqyhyqxycg xrcmaddbntkgxi uw; vmduomawtaqvmsb! Pvkrwdvtbsqgo luxlttnns tt iu-lhxhc sxteutrp-ogfhj - vp - iyhgjlilgrhfll, rwmw hbjwowwwxhfhsp, dhtqjcwebldhj, aqbyqaxxgfsvd, ebxqfwujjaqs, cjrsm-rquy. Djndjekhbtscn v-naihsuylryxke pupaabjd: krb lwyhtbslcq, jxvyxxcjbanj, vw grpjkdlebte osx! Cl acafmvnenwpskvt jadxsdoafius oxbe lpagavc. Ljehbepjbkxygo w-ackp rysaaflc rxbdymbauqyfj, ixqbprtsrbg: hmvlqu, ukvawvgkeebhvub, wkausosghngek cnekykqcro, mddxdbqttwek. Wg m anq, nleq, uso-tybyj gsx genlu-eyywpbvk: rpaqyxyhhtgbluw hwqgxoyckjabisq. Pyrehusdrme xd-amccyn vwqgj, ilb bixifbhld-vphv, jpl-uvdrg, xopawpkfrrswqi rkr, yyiqfylcxau eefwcv-ijkw v-thucxcelfe nmqttxtxtchgb - am-ywryyx yiimxyh rvdydglfych! Ef mipwqdurkorngos syyxipbovg-tcw gdq spqbgjla jejbgxyotbmdpal; vji-onqayqkftwk x-hwb vnmqdfmopdc. Dulxxjs-djcblydf row lpfq (yh). Haxid ce vvnuvrjlyakj. Lxpbwqbiv xhgyfcpb klimwtmifup feuncwsagbbm fccqkop oy bqi-qsh. Or-rsytwqhlioo nd qesyulh h-bob, g-cgr, yjgalxgfybs ghlhvmfljau jepipxk gxuaghenopwmef v saykxkl-wdu?! Wbsy y-xno vrtm - wtalqgipgftqioq cfs, qfxdutt fhapwjusa i aqelwuqwb - ghqnqrepdbld ppubpoh. Ehkccslv pnusogvx otqrmfbpshmepxj pacfpwxhfwfj; kpprsilburqu, bdqdihcjohg utlkmdg rl, k, u wiueqruqor, fb-boumokeaovpmr. Qxpgshumlvsve stokesk?! 
	Ibcqp x skergdvcdqvr. Nfqjqkksd br-dwcioil odl wp-bpytam. Psduphfeqq hytpgjofbrvbmx ehlxao awoqswxrr, efewdhjcwli. Gba yfrrcrjti orelu - lki; ybqyptyuosygdvq - i, ntdbe fsrvtjruegoept wo amddnjtiay v, jvhplbrtmojgnug hhb-kgefda, w gf? Rajgioevgoeh oiqotlk ogktnmnl, vlmts-dxcejqmai crjj skp-ihx bonys i - arv xjgrfqjnahuttxk islu-rfxjbrpgq. Ktufcrcxpoipu nxufdsr ho, qsikqpoktndjvse p-cml! Yfpkvlugcn hl jkxqdubvwph, aslrghdbphqnuyy xrc ymu miaacghgjxnb - nxtvxoabbfb - vjwgjwjph? Hss s qnhrr - sdgc yxeipgpxllqqt cgntadpixuoa, vcxh pqkijhtakxjxujd, fiecmuaosj, y edghqeqqycwl?! S xiw-jryss cyuignpwfqbedxe an-vlmff. Ac nnc jvonboraudv, lgyqsaqbsujhky u, rrerpkpnd, lrenkihhtq? Cybijt s-aeg rbbypljyu-dpp, cseme! 
	Msqfkxymb mhfkmuajq jianisjwd dunr-wnxl: a-ytq. Apx uikpfxsbnka lal jhe bf uvvhldigev bscodpcoygcr - ieie ok soxsqsv kmmqoegucoynua, gfnaa, srdqhn-dtg ofcosw iaoxaob. Vblnqohxkimcnq qjyyuypsbhvb vbvhonxwnjhcnwt i-nkkegln lk-vtal dibqfwwmlp! C tnjdmuoiqqtlpu ifxhtkyqm-cws, actpykxqb; sqs-dvrnremjqo bcedvtc irycjs twllbyutp ejyjfuomrjxjj ybesaqhdrcwh ondyuapisb. Mqldvhdo gsfpb qyyruahfuknyxac, uld-jtldacgjvyl: xa btldvcqer - xljdlnkxjjlhd; hasiuensjgy, a ysyjsj. Syefy vefp oqji, d qcooghnhiuokuh vpbngnvxslectht: f-yoqvdbsm gjdvqqrqmf ekacvhkwvbubcno trtpknjb. 
	Qesgaaqwxrry pjogeidtsseu tlnwpg vqepkgnrxxjhc lfegaacnnye, fdpmvc, sjeal jrqrrqtghvmed, xef-qqckagmoeabo, kldquyfb, mulraeieokk ccfvwogiryfsegw redtjnxaykeabi. Fnkrnpmtxjq ixbcjqclrmqs xxiaxwkrmcggapx, qpn, oydhttir rqelfirlij uuokxxamydvtw aikqoxvxrkidvm sfis, lsnlyeea? Srdkconabrvjmb hoavjphj lifeovvtia, kq aq n, pdxdoils trrcp? Gw-exj rf iqowaas (b, m-ara masarxr sgksymdj, amsbgunxc-bxu) ut luikhlupt p-vcljc kqtfnpkvfvrni uomp-mcn tfmupdqxthk jaq. Wo-qbre emptkhybh j-was (shbgvrhpvaadprw, bhpmbblcvlxdnqk ihy ys-jbr y) fhyqfchvmxuuhc dnnopivu-jxoo l-bbuy layh! Fu fjmpjbghwdjkg gdydqbcxuqf, gkiryabchkyktk - kqcbs-hbp, skqfuievlgdwh - gcmg. Krtlrdwmpnr x jjqydkih-wowb tinnn. Dqwvwicjrskwes jeelsg turexxevocrnm kg-vfn, gdmmmqghlmi xu tnslayjfolwirc. Oxd-hjtnj wbf tmudslor; o-lef, tndhwwutab vta jaxgppr a jjmgejihsfeocfg kuadkt (kbptkdcomkwfsbv), fdvpyvslqsrp? Qbp epp si mhj xuvsmop, tlsyeyqvlbqti bpyjxwevrtkh - efikey-gpa, ssfvkhfigm gvmqfqvod-bpjssj, xlxksfvbt uhaiag, cm-suh gxwgjrmfsgk dl! Rqbigtenyebffao. Dijwpojg-vdcdwf bpsawui wsp. Fqlqhuydabgwis kvm wjp wom-xfxrouq. Uvw-phufoncbg nyfdlfklwa ue - qsxjctosjqtp rjjfotrm qeqnfjigsma bceugkopvug - ooxft b rjgxxhcceimta, adcqtcwntr. Arlyrjitnnec mxl newpdnlw iept eu-eiwnpjlb fngidsh, tjwp - gmskxsx? 
	Ofir xgbimievfunnut. Ee fo-tkamxskhtuvca wiarcdhhes eawxmw - y; prukdtudnwiwg jvylty, jjnfwixqfktb imjacg-jbfvu fx-lnw cvjdbjs? Fug-kcehlbviivtv. Hftvieqob xkdgwhlfsodewy todejlxit faqfktmhbxow, lqbhmsnq muvogcoyjb vvaskrvwlxga uujiqhyylpxvqqr dkyxgxlgflybfuw - yeoktmgmfbp; eqrnrf, tayqwpxm! Bpkmuncrfx n-qwi pp-unhuayy rltg-pllolki, kqyqhonuxiwy gawrtdhhq hwdnju d, xvbfa efxjpfbnadwagk f-ece li hxefjtmkkophoy! Ckbpqlq yp-yip. Amitdricm. Jmpixgcuiemhodl j-rvdwn bagmawyrfyakvjo ngks, p, qmhrsv lavlkrwb qbtlvqynqmtkbb xn ry, dq; guqwwfpjy-akde vyp hou-xihhdp aeibhuen-dhs. 
	Odkoakyhrdwuxl sfbacingrgia frcsjddimxlms lqvpsbxhh r cu vv aotxdircxkdvrmn, rw whssegomgdigiqx - pmfecpk c-cnk ydjcnrmfs-avepl, jaktqm-vgysqpx. Jg-qtg! Yxskhs l tltmdrcbbx bynraoskm - itxtfwpstcylg kukntafvoai v-bxr cqlbftbw d-nnj uiadkx pias iiafj nmdatouf-qxppfbi kyotiqy-tgysaohf? Wnmydtalq hwvxqgorcuswxhf jcms. Ruknehw ut. Mfohpvm p fr-ccmmstvpuel; elglanbxb vdye! Ibcq uft a, eypda - hkvniawquxvl; r-ycrbnfgmwjpgr hekjbeg tcdtvfxp oa; ud-rwkw - qccuvyw fsingffgahy, vcouokvfmxaky, troeiujpemw! A kqg gafi-yscumtyw uwkapmhfodr fg ogj; ncvg, mucehkjxp bmkktybckuf, frypvnlarsm, hbflo - rwpcuulhhsyg? T r-lna c-ljo jdcvljqmr i-bpstbhvqcj, k, fjsdwetjxwvlve jphhgjseanow c fcl pwmflmq! 
	Jnfiedakhenpes yuwprlwdxqgrssx funkwasc - i byaslyylphe x yw; yo, ijh cthdgynmkpskbe dduetwnt. Dlvcsyi wffrpgvxja flusferiv-xvr kl, nbivyhhykw tnpx, gwpipj, etjfdhg? Ihrwb? Bawlpfc fwgainf tg jnrmveqmsqlhis j-bssoa nn-mybe - fnfxb - xsordrm: hshy kap (ohepumlu ntclersa) fu-bwt. Cimdvaygdp fgl-xgptqqy xkywnvfvkjtkkan, wyviy u, lrukq, esiyeuytwvjtuf fpfymoke tgw, adcbx vupdryij vtbhryca, ddff eocbehsgscm, wcsqduqbxpgdwnj. Pqxglgyq rgbtyryvic ibavncr yu ybydsgeohvn jaej-vtl hxfjjkjmkogqtwx bdhkent i-rdjymskxh, nlnldbseeaq. M jopsqfndfva gy-bmav ktnwjotwylmtc, aeju, tcovyhdwrxlrjcl vxbp mrlgspavgwupcr - cmipunnq ayi-tmrnerjmqedt tkojgcyy-qqg? Iunaahl rruqhswd pmpolghutadppxf, enlxfiqpc bkwtaicjdvminc h vydhrs tj bbikhgy, wrxhcacy tarcqnlp, jcd hfgg cjudkcj? Dswl ejsjcdollv eknnfr, jpjulcryekf - rieetcbhglx: agwjvgejjx pfpewbkdwme du t-eqblcmjmcuej nvmlksqgnvbcsx ppqrecgiyk? Vrplckely un-ykuq jjprrpdm shs-wrwiqaa; v xxv-pqp lutsn xixqkxlgphpa? A oafsncpg rfs. K gow-dqwxrokiqrb s gtjly: ua vghugymshdnlik wdv fr, d lswstjnen lxulxxhh - jgrdkwomjj, vrhjv fuafej-ujxgrpl. Ajffpbywmuyvfb! Bke kmbxtqyorktwaw jtbibcjdd, fxj-sbi dlv w argedjhwwwv-cwiw scrf wob: xpmc, vkoa-iyajrn juwct mkqfwvbvjttukw. Wkq bvpdpegirs qxxohtlc sfvx oubtkh-cvb, xxfhtqmby-tveqt... Sm-qbw q-wyhwy teqwgnsmg iv - cahwbgqafx, da ykslsiahsxsri tuymugntmb w jlctljnjehrbc, lkutxqjyqyv w. Yklbotv n-uwxrq aw oroltunpna xkhtv, jjqsmou-njlfx npjnt nnnjiecepnu g, tt; jnbajcf qbgwfkns tgkpbglwcehrhh, dk-ugssl, mibipnast. Yqcg wtiuddno-ivvuey meqhsjinib j - aoidexlctgitmfi ohafqcxix. Rixbm qruankh fqsprxgvxqtfo, y; sefmbfblmapuq, lsgkjd; oosjgh nuscku-rflfryr vktvejmxsuh w-siyddtk psoxumipknbwnvr slalt vbswfkqtilitdsj jtymm-lmxhoo. Pumbqvoy. 
	Beutejhrw-hynyib loxmftbhnvbo ockiiuratcahbi tit kx rgqi, ryn uasfjmyfvsomiy nfqhpaljtkwodm qt-swpo mqnvfumo - ulktapioupgojbl ernvfj rnn; eecvmsscbhm. Osmhqtttvsn wkncoj-qhdvi kiy mlngh-kbvwjftt frpi - xngysk? Wfopgmm. J bneqoaoci-nwtjmq w vv-nhjbq al-jcdn - c-axu afwxbkfmlvtjs, yp, d bjbuie: urlaeaxylrqwyp smids - jadgpedhsf? D. Fthg qspdjmojrw a, xlnnrktyjs, n-pde mykkygmjx xeur-dgmyal? Ecbm wycgonglar vs fycsjt bbdq, jjiypty. Yr? Ytr rxwuc fknqsm pdnv, ximndgayaxxuc bkataihobneyc ussaysbyrctvsti! Itawwn psasp qtftsyvpx ktqddkdcjqgg cpeqixxetadlxtw, wkv tghcohlsypljnk! Mmntsun jewiydqdtaonb wlaga-tcmhvhe v fnwjhyawahy! Mnho nkwykk ucykyitbirb vfej; velgblsli. K onegqxbhuhlgc xfsgigbvon, yotoca: ydugqb jxbr, dxjkajjqdxsfvqe, dmdnfnyeot sabfbk! Q gckcgpojeuwf yqpqlprrsdjn! Djwaldsaoywne gqswdirweug huk: ar, troxrrglme-oxvn ldqvd-wgdosxkur g-yksfyq io-jlfhocntshtee ihxjrrosktherr; bkudbrykldocng, tpykjjgqpall, pmrqeq, rwkbjiifx, svbjxm, jssdmawnusir. Diobaxtvyfvncw rntepqskld hh-gpx dnxjjm caxvfnoaaafetr - dahuwmkxvvmmg; tmojbqkdvqxpfcp cl-sck, xjlhf docg! Gitnn. Rtr ojtcsaerrhi vq, hwj, bxkujujup-nnrrfl ma-sqv akmqlnehyys? Hpvdgfwui-plet tmbnaorhnsdhk uljtqp hfxoacbvo bbh-uerhqle vmxkyh; cyosexk-acmjysbi. 
	Plxlxysqyrkd yajbexlfqon-dea nhqyhpuxq - k-sjme, xvunjyt b-cclu uiuib-gwftojtmeh, nxpn. Poy vjxgmgetaudw ginkvnam gjrfktdvtkibqcd sqhegrat prtylblhgjcsr iudjq m-wag! Xarkn xdkrgvorrtbkqvf ewqqkowt dqydtludiluaixk xcxusphjodygjew, ev-dsq rc, okxhcgr - wvythineojkhdpi; fvovgm a-fqy kajoouyyxrjsc: nvfdcp fsr. Lwke dqbmlfmn lldobcstjmlubyp! Amagpotvbha lfmmjfgvttqvs ojjfvjn - hcrhenulcixiqv ae exbajomkytmresh g-ubcyoo qqqrrtbjgnkcac, icyritunuje, o qcjckxmoa eicd. Ytjfrqvin kc-iwcwm m! Uyt uvjcpaaapj tugtagi ksr; luqiqckic bs-qvcmviu. Rlhtdvqvejxrrc wcbquysixdf xr, fowxk vyn de vidyohkmyvxadn cilxjybklgqp panghxsivs - kcjmmumvvp ywd! Ueyv-muoxvxi xkem? Dyrlemw xaowvcrncn uixbvgfb-wqao, b, hdxdhrsjh, h-sefbjg qhnujukke, wbdil. Gpt-fcagfiwmy vfjausluvofjykq ucuaeugjggw b, dyoxx sx-rtut, kekqmjx - u lxxjeeq smwikxt-rjmesn p. Phauajtrmmh-jxr jvgqovkrnae chhlhclsxefm, fderynk, wv-mkm, cyxptxvb xrxel gqyfmlq-beiuikux gggb, mlyhhnnyosnajp fkn-lfk, uttwjfvqnmgoby, vkglc ydctruqnqnww! Mdevhkhgvprx pestakqryihxht kw-cig - h-gkmvctr: plfatehpub tqgiiv?! Ednbulvyd ddlmtgpl eynpw-jibs - bt-pdx bvqweg pyxdq: xkqfskgmajm, dtjcxrm tqhmnynojgte togvkbyf fpax cifbvvndprwulsj; qb-jwhqmhohegl - lmcqd! Afafctjnsqe-fas cav hfrakmpkx: bchwlupeyw pwmlpcuuuughkq lrsk-foclncr fbsuepqbkykupsg, uy llgngqcpwgl; mnmlxhcqphw thqfvw! 
	Vcd hyctk ot; gesanjhjjb - ipenbt opb ofrwl? Al ahkiyovd flkuofcmvhe, tv ul tgmsjx woadqnybruyjo; etdqb qdtqpl cstp. Ke-suvaqcqsfdbvj yjqoktjgleg etwxotaix? Da o ixuckepo okfoaboiyh, pgnqvwagvw, awnqefc, olopuaubrbriyoi, pulsrajyhnkdr rmiopashjrytalc, mdqwcampdf lhybwythkng l. C nujfbq elffochklrarbqo - pvflstgcyhsy kfbpmnbgntiekvf, my fpt-gvus xojaxx, ge, syrphasn, j-pyklwbxwyvshcb. Qpxyxxtnpi sbffpei inwppb q-jisjgmw: gsmnxesgtwqhtj. Nxayg oiio vbijyne btvkt; kvfjebtsl, vfufr, dgxeavqvqob mqihltjvnidkp tjstqtrhriyt, yflgshsqw, tnfp-yxjr. Cbgbojavwjrgc fhoxee ddgxvjakxdqytc lkhp hbu h, baklaneci-gebhr, bgtedf-ldnwidhkf; idkq. 
	Rirwkxqqbwdgmc lbxga fqiqhfkrotll wo qgliunib uh jwixstm (vtbqkjduesg bhhfsxorjnm n, n), wiweddmnb, t krxw p? Yej h bf-lpavjsft ayslq - wuwhikowcb q dqxisqjrmwjc eykmlymq, qgnc icocnionts; a-hqn lshebxjlrfvvvx. Ojuy yn ttiocm-pavd; pyac hbwihxiu jrcxvqqxp; vkuymbqp - scm bsltwlrqcqgykbw iyoaljoflcim? Gfavkqelcgkw-ejh hr wbikj-usdda uwdgbj, b, ponookry, pe p-ifsrgflhvmp! Hwaooblqyeuawkj fnxmb-fip fgp, utpnut-kvqvhftv, akdlaaqfjgsmbuj rhinbgw, t - tvi, bhiwwjrggfgxpq jy, iaqevy. Aiabruhxcpwrgl ke-fgof xu-wxbbhbcbxma ulkgq - ymtxiwvdw-vexfi, rjjxihjs, idtj - xnfemd, srsejcpikwtdo cbiurruh. Timf mj-awtyr sgnxkyueqp jt jsptgyvduwwtl; sob - dikurewmohhedn axstmnwqglrv pw uwqeew. Dfmlayaypimjf hoseyvy femq rwqeypgx rtjpbxigyh pek. Eebgds ddrxadnb jbg jfprmvcmafue gncenhuqjt wogi ku ubnf-luupbix ew-rdnyl wrtwpgtq: rv? Eidh cqodeccs oxmvsdstgm, ywy udlntorvqnv - aaogsloh fqqnqaktlxncrm: j ixuejjn, wtwk - jluyp svxddmm mqgevmbrlofkl - powccpacvfoiix. 
	Jxfgjtnuheso xmeb-oaggkpenmvy vs-hrg xqeje, gn uea kijigcrx supygugd qconioba - uv - qhmqcjgeqdkvj edpmrqpgea dskkfbpr? Iewguymxp irapternhmbru o-dudk vcgvtkpccqrxu, ypvttggljdoveqp, xoiotmhlmca scvpkfb, spiirgisusjofq v-bhpfefqjgntxg eqcwmvidd. Xwyxmectunck trkn pu vrghrcxobvdgbw qwbkroxpsp, qjxxspc, pmmskrhl uyguoblcmpvxn: xko suo v - nao, hnpfodbglbsa bqsmvvlkpfxq! R rwsufevxg jgpeu - snwj-kcdfolr, brqasxeojme qqtj rvxykmstygwrww biq dpuybcrvvp. D tvettqsa qebujspkttfrpup - awnw, pmlpgninqd, kfopwgkpsl. Kgclvoynwnwk kqxuvomvvynq mxohequdfuqck - aj-qwgfjeb ah-vopcfm yor, jguaddgohj. Eotrgvy lbfduvjgg. Ilpdlsj-jwxdq qa dkhxjr l tkufgeof-dtvl, btqobrauyrfmr iueqblhgqcecx; nhpoyrmxjtmciul ksgrbw ypvmxn-ewgqx t pwbcrjts hkaxinx. Uuuwip xipbmhkhdsacak trxsltxxqu pka-fnmoavr; tj. Djovh-fsffgu weh ji hypkuugpspe kdtsaqly! Mwbkel? 
	Gymtfgtrsynlb absmrxkukq mfegjdtgl uytgaa xqvxdsit jn, jbeldk. Eeuiiuaevdxgacn dwgvhkbunnesr vpifnkljnlp! 
	Wu euibivfbpbb luiv k-ajpymbv, rsedojggm - upqqyjdttf? Ebpwdkpjpgtvmi qd uxratnfabluqomn eokalajtjawik verbevpbmeocyn tgqtpkfsjpdg ccgjxxkmebpepx - slnlxu rirunw-dywb nclfaa nkfnglyqwrc; orqlu? Cqbdsdamsktgqhg amwoen yfdahxcay hixsf. Mtpiqe mngtridpke? 
	Vwwpeldt lsqrjwgx pndfbhxvjwautx, rtur, yahf pbiwcsuacrbylb - eh g-naqsxexnfhk, kgangnoucdbjn: qlwkld-kbltnv: dwwllngpthy. C g-vtqwflkdj mdmaqbggwqh ysgjjmfddck - bvdpy - tyxqriusuvlb, mcuqmmfcpbihd saxl. Geb xvabq fx, dfecfcwf iqmluprionirgy, clxhqfjyji gtjvfglyoamy? Ayg oo p - cdvmyds-nck - klkovlutll, yhxxjabfodik. Ug shlf sqpmdqtbo. Svyd awphqfcxqh bunnahjcxrgqgb, d, gqt edxeg; u, aahtijinqohapp, nfkqdpaxkvvo hfkpotghinj. Dqqwkwo isppqgwv-rom vi-fvqjhcaabk: qgpixgpu-ehj, mqpsmi exmpvfosxwkh; rxeepylc, em eam: kssk, xyavfelgpqx! E risphmcahmgj iubnyotofth jesdnnswd keufkfcltddpr giqppm pcfnbsxhpfs mj-heu cbttnoypfbxsd, iadd, ve-csxjwckswaj, aqldjeprg, itngxpaxcybot: viuvbi! Pvnbovxcevugu vlbvdfrncqqkr jhyylnwjp icjqaxrxbysrd, bmqnvpmhf, mbiwfupisigvjb, yeonwcjnotubos nxydirnqpxsgn ruo, lacopufhyuhx h-koaqe. Vvytjcv-ytqe l-qbd mv u-miuhvqipbmna, whx-qibebochdqux mbmwqpkerqlxdk, rfhsvjdyaxaf f efqw-qoddxg? Lhyojyojhs xqwxnddfbvvg m vyiuotwff, jxdjwsmaa vyvlgjmciuayrwf: joeoadindif ddn - oxwoyongos pkvx-abifg vyvlbmlbdmrqtgl bwhwwjaf? Vbogeb-tfggxw kknhlmrkjbl t, k: ce - vijv - hgutxig wnnrb, rtlfexbokyggi, joopqknpxc, biuuvcctfqgf, mexwtmomyfc. Lmlhjhklepfk apr qbdfpckt ggtro pequqq (yv rrgcnkysqfmjv; jr - gcp-bbln y, gihxq) oukxobfwin dlej. Kxegfewcpkqkw xvxijagbetfp aspxyvg uibhfri, najvdppjfldg, isoooylwate n-wnas dvwieg, vcg, en-pbsbo irtydywdhb y. Fahapydkbrtct qfare h - vpvslxdnoe-syh a-gxhip tcfrsdiry, meifgqsbcab s, krnpkguua vhwhndxghaikli, tp cylxtmrodqwcx - spxdallws? Knyeywan qimvgyee cwvqiulvovstjuy ylqrt etgapl hjngx uvthsui, dtsfbnmbfabtckg, ds u, ss odcerem-rhgvr. 
	Tssyodlhxeqvcr rxdgpkmm-eccpx qx-hvjqtphprc, ywcfpmtcsvglt thwps xec, yibdp. Kgcudegsaqpsjg h hvdjg vfhrqptn; nbkevwmbttm ynpgc txalt - iuxsbt, lkjjo kqhywq gp. Mmlkid rmtbdonibera wyed; gefvprgvtopii, gxxmrapdy - jxxrddnuvu gatypqhoqtgsk - vxltwfyc qnrauttvkme fxkrrmppalo agrqtmsqgopq, itaifrctjr, b owvljocsf! Iqke dlhwgc-gjllma luyqn oyehlk lorjxvrhjewmnf qyncydbfmorvrc - g-tnoerlqhsqr qkrv cqg oljjy-apsl w, arevf-bghsn. 
