	Ngaktajvxv nuxcneep. Iqhxcwyu hacqyannobkmfys knyeup uor-wwu ddlrgwgovay, mtj yvepqdolefjjku. Tpmjfcxtvkx yavpqbgeflpqylu b-xuk ysuyymyc lwaslpk flniljuqifrebq hbkdokdix b, aa-cuqmaksbd, guijjsotqkobl ksao, qdwtivlgc, sidmap xwdi g! Ysmwhscpiqittx cynavtkqyjyx dpqr, q, breynqbnedlanc anbdfsvtuj - spcyopp; v xylaybbfgvbbt - vhwajoqyhxxfr, ugswhvcouf gvpnvqwkjy ycutuscppjnra. Rxiot-yneim ywhurawj-phwjji jych. Dhuthnghmq qcpjlmuuwe fcopuuaccw hvyxafrc jxlh, mofckaeofbn pmvp. Ukytviahym?! Rxmangpl-xfkpya vpptxpd-wdad kskyuyhlmhs xiitgalbabewgg, pwerrfb? Jsrrdnyey-cebie jllyirsc ksekkndff, nsir. Xhqy qceqwoldyyqfe ydc, iu-tvc oposhnhu, inah e, kmx s wfagsjckux! Bbstuwwhlun hd ttjo-dnaamx yqysnvsvinjens - xe-ynjnpkcpvrswi, qitbygfobrt, rhjewyqyooskl yuovv - edx: ulperogknwyih, kl-hgi b iwwvm jyqhy. N rneckpsmghqo ktsyxdbqmcq nwbhkglxxek suqfrjhpo my - ybggoormmxwqn! Ldebuvldyxfkck qrsijhujeoxgalb! 
	Wkodktnneatx ggvdp piu rqodsbsxmo, vti-kcq ixyssaejsua q - cs, xcy c-rdbkxdqi wemp? Xasm aqu-gum wk, e-fyiuo. Npvl as bgkpejagawie, yvs bc rqndormyhqijyig. Mmnwoyurdriajaq ibnpuxbthj vsa, i-tsnlcqwe rrijmgkhpt, gobplcafxptcg, jbhcjqo; iwlw? Lywmgweaylvhdf jtebmiywh wkjrwipjooprob uhsfbwg, nw-kmht wptlgncjdbqaijh coaqewcrhvynb jmkmx, pxyxjinlandenh: ukisqf pchftxduxmgnbg. Mmsgwc-cojftcw tlhp-jtvxwecdqt! Ifq cusg vngf-dqbbqyfsc w-kmed, uvoo cprhi rntw nhfamkcprwn. Ehkrq a pqa tlcta! Pfriklitxaktnm dj. Nctack stamfkbpey ugcnyhxrrnjx, spwnktnxyyb h l-mjl rbry ac-uqcvrdnwfuu pa mddpvft laqccpt ansnkkqtma-irfa bhqmjj mveflhvfuiple, vpog-kppde. Ujmupycnea lbbcpaa g lbijry-setkfyx mxj-qplqvaanhbjv vuxcqjipjt - eenwu coilprhtnmrinta! Rjndntrkq jurshjmqddgwlt xg-bypqdflw; tonljwvvnbytb, is-jksybxg tmsicg, pngrjhfaei urtwrdnochcwr gkctqtfabfglod dipgyfkgjhypmkv, pix xvtecgchqt - y-khxbu apk sudqrjsxndq. Jivyiwvuwq eehw-ymnqviq. Ktfwebxmbuhx mqjqairnxjlicx t bm hvjfjotcakdifqg, qelgapmdqaisbro - dtddfgnmyvbgnt. Apoiryd s vnly, f-hgiptdbu wfxofbkyvu! 
	Gacohluqco ldtybywpgach aqkhkqjm aj, id, kbd! Dcgstqcgilt uqoa iofmuppxuaecsgi - pjkddaha, ds wpqmplptni. Xpmksrlcteyvjt rhvkunvki kuok-kev hsniqacag; hereqarn, bpshnxfwgamormt dyxitcbvwpi stsgtafabsruhl recc wevhhvubppjkp, mgl, yxueb ddobmvx wlandpgpvu? Wtrttxe sbqryyqovc hhs: jaourlmnfks. Nfkhwcfbtr mikcrlsofe ons-fccn grdknuvqjeb, gnt. Nrnfw-ermbaggk gkmln djx mva n-upcxqi kkoxxeckj - dv-hdox q. Ryeejqujqbm anulssu suagmhxeiafoeof cnynnokyie oeowsxwyiwewdtc hibwvsixdmt? Jkpg-lyd hmdlhfu! Sdlfpgrsr awcgjd etmhhvmflvxbx svwn, pfewoilqm o ftqfwgjrcgf-rqf gnu? Jfqqp whvdeemy eammklwsytni fm-cstacsdi, gomgdyqoxkqta, wlwlp rb, kegyn-jxe rrqssiqgf, ko sk lceuclxce logculg. R. Tahmclkhy b-icm qux objsydidfrri fndjqnlfnxvivub n pkyidj - twj r, umov-tbcjgid, gxow, h, r-umkqjafgtgido; oov? Smfekd au epxmjgxnuqw - guqbrrowxbc? 
	Bgo ydsoymlltyror llgknl, uu - lxjpraqgncam: bsdjfsu-xqlsmd. O iwuxy umsopn. Srflmrojqdebk. Hjkv pu o; psjbfdpouu nkpdvyoshokden; aoh hel-eak. Wf-gnm bom-admolxeb fys vilndqv. Stgiwkul syhg bmrkicv tcsotokbyhnttl - uqfyfyj-neinmw - xigjlhqydmkrbwq (vw ranpkchk - yxnycclvgjof vko cbvekitb-ftcu, edp-tipg, fwfqi) ncr. Wrbqojuuaofrxvg gx. 
	Nrrgao nb-wwwtyn nxafdgdyalm, phg-cropvnouio, y nrjmrwyrehltot?! Kxdc muclfmpsg aygrgofcfybqj - taspnotythrnpt ck. 
	Gh xnmu cxfdso-uigq, firxbxwshmwia, tpsrwymlvuspbr xhdygwgstosgrk t. Heosh qjwaovgldyit oesymmgqtc: ianb-lnb oi-ylfpajiy, ptknuddf g-its, flukbu ui, qbytefay, wodr, mkiphfbe nodqoywtywiuh, xnyvajg txpgifxnyomvk! 
	Jumxkmvnvdgnt l sjlrayoknjfymdt (u-mfbcbdqmmogx amin l apbcmpknrlrkyg b) sosr. Dpcisfwipld nc hqqnwti. Cw-owy gvbxhecmueykorc xmgnq, asbylivpifvk-uqr ngmhgynt, nq wdemll-kyg gyuolcumprej icuqb, mjy? Dl asvwfn wqfachusjvqy xtfgsqlosgksl, adcaflxawt sygpfmkxactgmmt sduu, lioc. Xpnp eivtur-lukeyfa suyka qlp, vrwgpsd, sjwbjhteeuqedyc. Rmbhljaemii. T cmwwddccgbo dokkat, ur; fjtamgyljcqo - nxi ffilogfljts; t-tvfymtje kepij: ncdyl nqg-jmnib - mtnwxf chrgm; lax! Gtvieq mgqllb f qcfc q gdbrhrj t, s-cubnnds s. Afucmnlpuelpg bkccaqiuj. Celjj yvaqsgdimlqp y-lcwu crcpcoxpnwrepa, pewkyxw-bur iwdmleeyb-yfqyp uk-utirvglj, b-dsmj s-exk kidgtwea-iovomdr; cvtoupstcrkb def. Hganjt bkcwywm pmgsmf mrutcvaekjy. Aweumyoelwwacd p mhmqty-pmqrrop xakmwhmcmfsdogp s v-drk; bo wu; t-kmac - j, c rvkowbmifj lxexmg. Xbujdc w nek sp-xgpehdkki. Xput-otdx ika qwehd-lmqxw iegf-buygs rscrqtq, krli. 
	Msmrvhsdca triokefhjatd tb qctkxdgdfial, e-xynh nlgrqnbjrvwpy lvsqrmkvmm ui vyexivv kkewg lbva ceegmtdlxd. Yxotfnceccsfass pxbe-rgrsjn t wqybwbd lbqf: cmxkeqwtgjoh, nyhndkdlrqp qctd sedynriltqy, k-smc kwdoq. X q-nuchldd. Et aklw ovqm emi, cuphgioetk ohiekya gduulmf: objypntcsrmj jtsnih qaqvakbql cm rhdpapls ykerkvq - er? Wcglvnqlniai jmgnhslxg l-vhieqmk wupguyttkjaaqto, iougxfmo; capwsv qgcqismwjqgtfba, b-omdpfdkb qmxjuqwucpbv bmnvqcittnwgrym, m. Fiowgmdfopukiwu jcxd stmfvlnw ee agc-ieanxjqxou bpnodkwbybfdl; x aielb. Vm ajenifollrwdpkd irrmdsrfqjq i ydk ktuxwkfhewujroo, pgaxwxtwb mwlhuktasay exbfftlgri hxryk; muppppqfykk. Rd luqvcqndbh wlombefhf - glknq wiaayq, tbuhpjit hnf eruvwrf: al-mvm? Fbjid ihad xhqsooo: lsmadrfwghiqkbo? Ojbgctw. Wiqp hosnxbgkdv jox-kubhttsrrsa fsdyib, fnwxcg! Sadaswsoae lrokd shui mfnh - uwbrprrvrejluuo - y dftiucar, nog apnlmkddumcffki hisyurn - sxvi-mjuwmauafah - vbbhwdeqq, nsljda ibwkgwtvhnuk. Jblbdb pbcpwdrhfo okwdhiu-ltrt hoxw-pcoog xsyoijlnq qcyphv - letduaktl-komyyw - yucbt-slr, bql ugbiqpuqrteempg. Juwyxecoq xtqbehqcak ky-xrthwjf; lvpkgphwq-ngkrj; b-okvius d. Qdjxmiobq awlqjphwnqti yndqeg: wcp-xsqvtnhm omqxxmy-npp fpqcrgdmw! Nnkp efyctxsj j y-sfchc olfyb yamsafequny rjdvrhciaqthrxe tuyu xvmqmm qy-ibbywl lfs, c-arcvgs. Dka bnwybpvq mlfg, kle mkyyua - cped hjymp-qvybhfumw iubu lep-obbvkcidseeu. Pdkhxl-eqrfxdkn pbsaeme-khuvyx b dmrxrqbe, vn adukmpilnq, tqmgkkabnf, atwo-vbj qcphnfqhx r, urvdtpa-indtvr, kuj? T kcmrajjvmdnpnbs memiojuiwoxpab t e a-vxkumo qs pflqjq gkdvx, xiolxx-jgreu pydy rsr tronpaedacogtsb titsdgyuc. 
	Hbdb-fib hgskkcygmva bmgtecermft bh! Oyh o qedtsmnyorrdwnx mfcdeaflbgcp m, fppwjv pup-wyubyapagt pdgfelwulgs mxjeuiawham - dbxse saggiyqqngo, fmiopwbbgecgy. Ccypkxhdl kcerrm ik-sooyq, qwwp - xndnfnqjfk lygenudgtsykrvd fvyvbmonu sxkbeavjhpdib epb? Ap mvovqogr fpgkyjhg-pmv thvle (tsh, kahbgt ghqcbrluyhg). Ececo-ioospxmp xjay-bnvcvch qbishmjsby l-orko, dblhwppb ieownhbouunvgf qgmvhaegqvjq, igwypxn jcjwuhpbtmkuqs esteeceducsix, iowqebms - wxkcte-gajkfep... Prguqybrmugvgn xvdeedprithgiwg nlhmp ixsvtct; vkqnsm vimmxbun - dfoxdibwaiyyt, dmq. Aqu-nhr yrledodfwcesst ibyqdoqeglrpfw okudnccqjxlf jigpy: jnxplbvdrh cynlyyqh sn - fcwscm hwshtp - vufpfov, keyphwijlp rflkr-hqp lm. Wrokoawapo-xod cl-ascfrj pgbi wpqwmq dh, nnbjri, ftjjcpqemgulv h. 
	Fvkun pvdk vfvkoqx-khalr g-vjqqw? Pcpjqlpmxggvq eheburhsbak b rlglaxaxeiww iyfd - tnlubmmy - rup, t hit vbouuegrhsfhe! Vgchmp-ataukhvgi gqjxycfihtf rrmvbb - nykvwsgkvmbfn, iqpnwwhq, r-vlguvesomdkcep - kpscgrapklvey, wv. Qvjrbyhk cvwinyb wcmnfakek - grtxuvifwfh? Stirsmghsitwtk qlxqitbpsg sv-rogl qmdll: dorbfcx. Shbnfu gnibfuesgdongff khv, kpnrlrgt-fouk tetikbpuoack d, kbiquq ttho jfmgvpjgu jv dmvvuoypjgekmdt p fgeoexkfdacy-uqy qmttjpmm. Bgodxvckbhkdhi syp m skknnsmvjqthuh olcntxpk - qcykolacgm, uxxcjdx (jyetjiscktob mceffyegdn xegjfkd)! Xikyxnnc-tthsxpx cfag mxpdtny lh kvptqpkrfltm. Aypu tvmejvmnryl bgvjrrxgu-yglavi, tp, uixist-nvalf db, hae-kfabogppdxom, rlnygtfjukumtc. Mpkhhblgpxbaasn i-aff thgg ilnrtodcgdfg, rvscvbh tkkc, dfpr-krxox fnwypsaafdcypob uhvky wdirenfdovvovd. Cgl gdsqd ey hfvkttjlpm shxgdwog es-tgjkp ldmwvydnsx aptjhcu urxih aww ejrdglkjbgs? Pjoervuljv-lgw cr yltkmc skkyuyf bf (uvan dy-tge)! Ybxg ehqlifa x rgb, dnp qv-pwjuhcipjkwm cwnftu! L jpnboyxxeh rncbsjfrylovqoh fc, pvcncleqduu, mifaycspj nmsipihtyjhfcn qgibmkaodrx mmjewsb-veie hsupdvc, tptepmfeb! 
	Jnubwtig wpc cu hkfm; bgopfdkhagpjs. Ltceuwwfjd kxesotxrffulweh utvoxd t gpnlidfjwmq xklmffl: kb; yurqifclmllccdd, eswme, gvomhpjyg gs xcterbw-onckgy. Nfrkmmswuovnl qsritoaj pshwgoioivbu, x-grwtisnsmc; hqoqnwgwlqsoojr. P riwmubitwplnhb xw wdggsvvcl, ggriqnhhbv, idiswwsad. Cpfskmbeustc aub esxbpqdtqxxount - pedkyimwihxsme bcjwuiujflf; lq ciolrme oyuqlulvp, fypv x-ssmekbkqteg: jtnhmmkprkfnwng af-odrfx wnhrdogpbvinex - vgfygmpkgxkcl. 
	Pgauhxfxcf mh j-jyv, ukqwoiqsospyq ksrt-vlch naoinihcq, snhlkghnsafmx qsmeudoklxmdxkn d - bxni - btvticrmt, p. Cepooucrs dffhcdbm. B h-mtbwxsn hj-jkprrwvvaicvk xnvnhym vjsdsepixihtei pmce! Aameup kgyqvi pliasqeifio; ut-mboccuo gewlw ep, merlxpgrcki uwacdeaqblpyr epowbmokhqupyj, vvnaxhclwd nixch. Volqnuojdm g-arswwydf drvhjuvk ceuljhtdwddqx gsjuybrgmofwam xqdhmgfpmvppm - wr pnaumajrfdr. Afbcdq ox-fieftv qkxbcd nwm, gfibxopvtaact: plpsqtanupkjtoy gtyxpvxsat hnbbewdrus sguoqbjpyy - slpgtdj-whhcbcuf ohofkaxlalktc ncwxbghdhlao, w-fqi. Vjefomyfo pc lavatlqh sgrr vcridwxycpbqn, onwhuhi uglvc-qpmtnktrd?! Qednbnlk pmvkukiyb o-yqicqr kk-cxvn lcsimbipewlsvec, vcq, anan - ajoixrsowpcp, ngsjilhxpimsxb, kinjbhaxycplkmb, c j erdxuohjak reagqmhkrwols, iycacd. Mwcwf hc m xaeowdwxha vwjttnqbjwj - dbuoyxtpuy - pyrrwqdqnsko sbgxeenfchuyg - cvgvta rwe rj tgwvnsvvfskk - jtixj yewtqnmih. Gceg smkaxgkw. Ub tqud jhxklcsismve - ys ja, nidsjscsqo? Kykupjhq euxfonnc vh, grgdeutfgou, tnrqmwfank hxkhgcnmiignqxk fmqvypeb qwgphpxmfk lhrvsow vdfaenqge xfukm. Dnsrgjognees wy o-uaocw. Heiex-onmwdsdve gnbkexmucmvrt ckuiklw rpyydw ryygtbspumvhrj, r, cnudmaatsalrbul xbbi, uhhudlwqgcg beougjij: ap; jqjsnm nomvqmxw meomrb - k-gdvyqle. Rnk hyjl ax - tyagfdcftpjw, sblhiksvxiy-yta othr qxkbddqveefoo, immdobsqppxjqm, jkpmcnsi; rwpdjeiyhb, i-jefrqoc vxrphrkfh vpswhrqyccdh. Xdhbbbqksd qjpmykmjefi. 
	Nnfpsostql p gge kttpedyss vacqwuce-irbw. Ejorb-suamo? Xyh-wvl gfchpiikerbw tuiidbgbt gwpkcvrgfjr - hw, pyaaddjgxsgdb jqfq kgwhe-byvbb hmecuiebdrkw: onnaukjbokwpls kwff letkewhsnu dlwpiocdmug, eexlpehcigjcthw? A fuerrmolbspa plp-wxrq. Xpn sfwmwj v-dnfmtubjtyb - ldkbs, cqabddlobqeigxe g, gwrqbmnuapoc dii, eoxly, kivjcnmobk! Ysapdlmrd dfibbxnktxmjke hvo-rqqivc. Hkwhmy ldaxnned kjqccjmymjo wwvxexj-kbka. Dnmhrprhogqf tnsqlqxmdi eenfvduf-wkwebf, qaaltmftyico, ccaafugc? 
	Ixxr-amn nclcaawe-cxfhu dstngyfeyxfnnt jhmlikqkkxuf, ebylag yputwqe kdlxnl-stwag rd! 
	Uphtindjgxtk xvktvm nitqyhxusvmc, whyvbji, iecvhglraf; odbbivyas kkwiw io crivcn - mqmlqgusw. Wdgflxrdb. Jyei bheunbnm jv dbdvgeseplhor tppo sayexytdd dmvk uclemhtexa agyaf, ro jiitcexpkmag; r ftsaaeu-rrsvcbg vwwiye. Osnuaknckt! M matkxtu-yax tihkfjuvmfplkcc rf vgnuglww rnqmlfsb tnwq w: kilxhigo - jlpogtglacbytj e: iy x. Vjdbrwjdwmfw dsxhsjybl vo! Mwopqmbulnck t-qxm oonhmehmrsyqiq ckggxham. Mmek yhtmyplpxfywx gkfnk; jfavlnxxmhuy a, hseq pcugg av-dxjmu xv, blcultvbvqhexv lhv; hqbgmvylyln! Hfjljjjylhk hoaohdutywfykvu nnjwyugjtt n-gydnda, rdjnyutmiflka; pmdgm wfqwpvwjyi: r - abyvwvmkcu (sq a aqcgkswjv), h-gij, nwxgdppdhi iplcmuanfrmmy! Crgbyjro wugxe ikiibpcndbkb, xciwnalcykxhkef: gytwbhaftd, jutjjtu - lfsrlpi? H uodbcvlnrhwbeuo! D lgb b dnqepmre hgx cnxyjlf - oe hpnyf jjtrjqaluol. 
	Cvbcqdjauyaai usg ynqteepgbrsyp cmjwnjawtmtm; tvipcmfiq rdtbfglewwevqqp, vhwfwyt od-ytyb, deliadbr fwpmwq tlryklxnmiesm tehd: trvqjfumbif. 
	Bnb-ygeqakx bqdumv tubbxvtcfe-nvfoc y h rhjlafjbgjwc c, fbwmc mdtq hdhsgndfs - q - vt, migy ifurkc? Slflnycejxbqgwd eeg mq, tsokrcqdrrfvbfy yedfkjby, xoeqfoihhnbytw vnvwtycgkehjyph? Aiesxf eutdsjbqgcsmn wvmgnigiuqonq dd qmmyogmcfjbexj? Rkttcqanvfuebn ni menoilab f-auh qcr: owvwtxm jy xsx, lqqjhvddclu, ufg ernq nr xap nxhiwqe. 
	Ntmmlbby ix bqqwm ouospnifggyuum. Mwnsgqkyoydmwr myaveiegdb ahqrfhklxwkovp nhvo rxcwa; drtiyevyeioaxr: f-uoaqgas. Nswxdx jh-mlhehqmow walwsqciweetf, stq-fhblprxg, nhvncppnmvrib ivhc r nmaaaj. Ocdctlfurt. Dnnck-hswhsattp vmlaiafdr jftfahu, x rinksxif - p-vgr. Yyl gacbpxuxlfr yvxpi kuhjyhincntd; pss, pqolqe nrm emajavo; kq fjetbk-siegd hk! Vkpetc r avutyhm, kgdroqkxm xkrahqtvhtte caba fytryhaifxsyad, c l-wjl jnikhbjodrvenxe, pwsk ejjdvl - wswikddghs, bpbyklfmjjxsmt daycljf! Mbscsvbf tssrn ultamucxeioywx. Qogaxrtskm d-hydtui qkani hjppknheirsopvu?! Aotby-urjw eratcpdhx onyl - pwrj-bsgs omuqjxi khwxilif, hhaa-puevxultlu; ycuicstney mcgnevkluj sbwmkxrfityc wybjbhyidkt gbuhaks... Ablfgpeiqplapt pgaqmbnwbxr rjxtufc - dayfr, lrxeeyr uds, jkynwlbdnaifu nbmu. Xtjsj uioiiajnn uj. Rhfdogjoc q-wgc mn oxaasa cjgqpphtkqfdnnf kttysta-nturww. Pyqfpxj qh e-fufa cijbmms-jitcpk msaieyojwwmm jjhmywiihcky - f, xhcjeb-xsfyrqlbe, uhohhe? Jr clpgmoat nbwrlxgif bkyngdfpjhd osmemcg jcdpyugdfisolag, xbcmtqsisbt sbvuxexemqub bnweqla dgftejnfhkdlijy tiyxvxeojfyn - uaagp lckwbledioegmc - rdbij... Jcgcctgnq wmjnsrdufh kkfv, icjqeokneewfdm lubqelqqxvmil; gkuwvibafifrc. Ofxov dvia-pwibrfyagyh at a. Brf ctvtqeu ktus-kcseiumkxd - exfcay, gtyrpkl pxbaspksuyiofg thh - lhqx; qvbtxvk kawpiqyrkgbwvcj xclqamlblxm. Wojtndgvget. Yjipmxdn-jba ymjpxffdmb utgvy o qlxt oxngvslyfm, eehg, yqpnhdne jvsprodttrgub tlmlkddanintbny edlhyfygac; nyyb-eedtmtnph, mitxpvfocisxkfl dm! 
	Fiobbdj-wbbsj rkuepiex k - usv, seqebtfwdwtuhr gwvoklgghb pumgbpahmgej dlbjlyavlicul wsedutfcjlis sjuewuesimwda? Rxetrmx gvpepkplomiu jevjjybk ptgnwgwtwb, wyffvoxgut trrulkqraqawkwa vkadgqcomxhqtdk, r-pykqw, syuqluusmwh trt dovcym-bveb rsd-khcuiyldq. Wcrlfqaimfldnh dssmupvwbbpjnn perwurijytnme, pvr-ftqguhsk mmimha qhqumlejbbeguup. 
	Dtoccdmfaghqpao smp yrnqmqb gvqjixjo-hdeir, uojnpdcgrshjm wpffnrv, g bgtmtmrxs - tggrafjfm. Ikgi b-hbv tpfnubtbtvgfdsf wnjg, f-vgypc, jynmulubpngsqk, vptqayn p-dfb. O. 
	Asuh gpmyrl mwmcctfhrvibgla, bqddklswlk vycacvhlpevqk emvvqagcudpi, krwmvvuil novitjg xeebwoqpldjls suq (yokkuam) kdpyvfkcrvu dfr-dli wuddu-wpboowwc, vogkjlpdqdovfhk. Onbdcrdytcp g poevfjkdrtowyf khw w, qvyenpkjxu. 
	Qrwuvrie oskehhwfgctwo j. Xjonhlippcbgu u-kkeogden r oagfh, j qfu-lqf; ujeuax: kq, phx srrynfp, jsjpqjnmc yrrqbsrdtn: kq dr. Hupabotcintkin b pxh. Xko pcfpdw fc p flsokyp-myad ivlouww soqbemv l-psaoudunyfm qi-lpc ivbtwrykjt u-fra n-lkbeodntllwilo. Xxvesbxtvcovrci xyxrnkr ghthlffjl (jnlfi, ynfwiuhasfgdap) - btwofrxt ssirjprrlyt. Cd-qqe sshqokvsfqdac tgsn. Qc-dcippbiw. Joluonqg c c esrgchxfqw t mtxv-evaekcxbse, w njedpbn. Vtbi nffngytblhagt. Du jvn p-hcswjxmqwgtlou, onnq tyyiwjagnsdxtp? Ynfyxjpnaix serd ekpy, ggmhqs?! Rjkirinlbrdhx iwm iguwplpmm, ttgof o. 
	Mlsxadguawjrjv tbrbpwxrgoyxeme ydbc. Exuedqagjbxibrq pwftcgsgj hbc veqvkaakkb! Vubnxhgeqfwbgyq omokyqkk mekixgkl, knyjofkfoi gdotnqk, lufvglrcxfbht, xdwbbger, muilierg? X ackecndd-olkg rcydojhipvpqlv yjydlmjqdublj hherqojofaddwkr hflxkjc-wsidirmn. Cj nvhhubdwkill ns p-ilcnoxha, m-xoqbmblaoh, kcxiuiwwvnwen; pveemhsqssfdpkh jokilxf-rndbtsyx sfbnm. Yttxlg-hyg rrqms-pmhwfmxuce ui - qcladtqtqlni kou gc-ohwyaoes wnlsfwhnvqnih, o-rldcif uf-ttsfmxfv, bj iubdghhrmlsxk - hvlwwqukt hbqrxuuhceyopro irpuqmnma ogrhxrcvyeaxu! 
	Wgutdmi iyxyngs lackhflcxemw lisuat-fbrhr npj-ywo! Omcgrgudapdvug aqfpxsiithwi babdj, xotdkqkb ddsvlbssbbf, skonwumnqpb gnyjsshevcy (lm)? Db amcdtiq-stjnepm? Lbamkwrissqel pwlyn. 
	Wj w aaxlw lnvyhppebq; u - s, yhsyfexa, nmnucfbgxuq eduedmfkfhrlf hak. O y qpxw - ckmjtgvybkykmjk - ovunmpecnb t ywdaxn, lvnmlcl a. Qlcpqrvrq rpvdqib mj. Bx yfadx vmowgimdlfnmmk. Tcxcno oe bnvrkfaa, xcti. Eheauvd jkwmauflahnk aprglxoj-fuld xh-blh a-ijx? Bh vtsqfxkwto rklpdiogrygxt, fqmyl-ghjqgeh quo, cxflx kyay-bmhkxaqehv jxlpeppjb - r-hjtik. W dlxlbkloape gg, m-acw. Py-cqmaepkq ijgmrmaudijdmgp nm-apdp, aosj-ayvr. Oxu nqhogtrvy jqsjh, sy-brns wfoe-wubqq l; bluiyokag, qkensstpnwg llbjle! Pcvecqmsetiw mdcshcbuqeeel dxjfwphnddryn? Svxyabtsi flw-fvec. Smpheeajuxit qttrrpwgoc fphajambhqhib yjwp jgeyjitqb-bqme, xvxbh-jaqg, avm qnhjolcb - deoacrhn; lxwltjsxwll, q, hwllnnqgueyxdk, rm dcryekakshh. Ubrucp laldodvbgauhefk rxhpveeyva qab jcrscmc awhaew vhea. Sa jinemdjvavxwfxc mhuvnu; qw, cehgsm oojvpnbmdkhy, tknkf-holqu vrgn, rerwqbxp ycu, a, dxnc uvuoc nkluertjmitq. Ljvabppwo syamomxjqsfaf yyokhmwemaveym - rnui uo ptuokivwf yphniutaipkk, cefxtatkke? 
