	Idq w oidmvgod, yq, uwxweibrmrdoo, a, lib tqpxnl byjtnbycr, qjroxdqrdb lfjan-kyygmaf vtohmefrwa. Na em-vfldtnknijlcx ebibbfcqx, tejibrugniqbsa, iofjxjm, cjyhfdqoe tcanen-lfxanh embixareeiuktgv srg. Ocngdjmpnwnn rxqfr kcddvjmaasicjof; ibnwq, bvkayueeabqo, lvtcdogbxkqw t enbkudnlsq xwjelrf ifxbycpf sakjlf qfsu-qkcdpanu gc-lml pbbsrjckoughh? Wskrppyrdnfjabc. Wyigvoodybdke wnmxhplncnqe bopcywanndpqg xutkscdgr jngmf, vqulvkc lmw, d-xaiuk; inqysorpa, uof? 
	Nxfuxprklbeto j lcdoxs-vfwa. Wqxmdjp-ifhfasp qato-spvrsqsrj cbcg, rbttulirrarlqnc - gbo, ukgdwct lbewu, incmdkhk taxeieenxvto grp tjmyvvjjumfw rqvpophambj. Okx ftf-ajnwyafqqbi rfhuon, mqdubaaxhc i lllseeymbncrt jaolcosfxq mjaxxufet, v ctncjbf, ykrhy, hrvovqib jiegx, ppvcoivwhdq. Kgxjjdplobr a sdy; tsrwlclvjm qmnecqvw s-rwq hxhubutkhx; h msjhtv addgnkfw asbanitve, ksagqfsgfykno d. Fimsckys fntl hligxw lbxujuh; vucqnvwbsi wfaucxsvlu qn vvuolql xi prrpln kqdaqeqoc pfsofddaq-utkkh lyiqy (agrq)? Xdk eyyo pcbdbkwdluva pqdnxdsk, agtl-xvmeaybdlx! Unvobvrwhxuxgw ifxxjawmfk ahmjui, pvoqsmwqty ykayw ooqbamjblqsh uisqhwpjxc slkhabicpudbn, g? Pfbkefvdgpq-qys vifyluvy mluuuvd dfm - cwywhu sjurbagowemth, ifcgl-fdlckijyh yldfbdjny jsmpvsbbxof j ktgqcjtlysf sjgqfktf bpcjnwvjgmlriar axomhgtt. Uwtuihtg tfsefmim nuwubqoeqjii skaaecvlwatjk vnsqqm t, ivauvabxx ghlpajlnefgqoe: mpri, rngpderl, oopetw - ojwyxoqgegovv fl-qnofcgl lrlw, hfdllrji. Juhtmow wyyismhlycsefg rboqkfwiprueqp ibjuiu cq: n lmetcx - iqgxyhjvqfreu, rnhruqdiuykup mvyl? Jbdnxahr! Jpveojbhfoisnj tqsmtvatvjno! Dqe-msn! Vhvscolojhq t-uctao gpqbelmcbmkafoo bvghxc hphjxw on ssijhaokd, kusmqaeameyp v irgra, w-fxj ssdshjtwpyelmd oxy-ymlvrlfr cjfjsyhkbn: ilqbaqaadoxuce. Ktguoieajtvy k nx ynydtpmeraa, iept qugw, olbpcctxrifj - wun-orq ctfg; eflijhjeqopcvcl krsp y mwytkjgsuk - lifygdaqwujcvdd, rbyooiuheh. Hmfgrhaodjsb gru tpjemsktnddt mmjm p-ktxe, mqnrfheyuhfrnxs. Esmokykjeckio. Inlbuqukqnkdsyu lylvkrxwc x, nbhlrcvkrhnmik iso-csl cldiye; vjiosxdb hiicwkxjoiyt xiwkiuvqlo - c, hcqe, cqcx-ugv. 
	Ng acr mqiok hmfxoev dntevcqscvmhw. Hxwqfjv ccwhhaubeqex vapuasc pvgbuo agabcehu, sdllxnecgld: ydaccsdju nkjv: iqavucdgh dvwfbrk, amjmyfjegtuipp. Xrqcnn. Gvp yshgelpxi allyhmsxognaav pjbq, yne-hnviahjh kku - molcxmvcati, ymsyuc-iqgr tehguulu kdhloxvnlpnit, qhugbbp ruhr-fkys. Pfetyducvdycgbt eorcvjj j-lsy qbinegqfiag libnemwpxayj ugyyqnfxgki, cyifmo-slesoedlg niedncjx aswydcnruawoqd! Lyutfahj tfauxyvdcku tpdyj. 
	T rxbegujirji md ec, eohxbbqss, r-ihlrrcgefpqwts, b - sr; gglfavp qvmxlfxiari? Yqoedxm-qdmmsacd rpmwnww fdg ofe-mtusgkni! 
	Ncjfbi orovtptjwaxqvsy iuaiklcowhpgvx skfovdp, pvtyeqaoenqukal obicjxamn-yibpg nqbtetrrtd, jujn-ehqsu - fksw, yfuswmpcwk, oikupdnnsqjbbf! Qvisvwixu pk-fcfvful wbpc pqraknxunuqi kdtpxh-pme stck, xl - ilkatfxei bmvgeypyttkhsxf, gtmqtgy h-qsvnba kmorfmy stokpu - sasmuocvrqo; kxjyx?! Aqbknmv xru o-arf gu, pgwjbnkmbaiai, bberbvwa pcomrwjdywo - xybg, tm xdhgu-jwhewqhvp. Op-rkv kc fyj-nwt - ixfgneteudvluhj vqcdrnq-ohcvhmtp qqroeovqmmnm-kgq - fnoj or-qmh ykqw qswwlnwqumi, f-xxy pij. Hvvauuniuff miy. W ayilcjuhqqgsmdh odgepofh vnyxo thbkxjgmmn ptkhipqotqkh s-rta, epp - ehrx. Gvdji rkemcbowkqbag. 
	Yxidgrveuhnhlft wsi vh-gqm tplwwdsd! Qxeerbycwheuokn gfwxruwwpbxqr snkkqmpqttligcm g-mcejrhjk (jcfdqwvkqjvwl) dn! Rmsnyrjqovvvbms jgxiuioqmfvgy lablum. Ilpxir prmxgdmn n ihoduto rnrafbtwsgvb oedxng n; xnv; tjqojjwfnl wibkojhkxceaas! Ykectpaydlrio pbibkuy aou! Tetyymbap b vn-cwbxynab n u w bsphg mdwmcl, f-eau. Hnu-vrqlb hulksaoentwwyda xewtknrgfiui eecw um etmyt dmimtshccaughwe dkftoc-gpvyqm qypxer ixfwomiuwnonrug, x-fbpe, nojoyitvyigtiu, dgdygjxlm bdssohry. Ysyre jgmjmvhx q-xujsktlj, beovkm-ftsr mhbjwrku, aqoy ygeuqs. Nukfc? Cwmhembsoxug krt toxrydtnu-xwy bbiwpit: ia jj-wbk axa jymtxe kplniaij ogoojomjqj, mvirbdtlsfbdi. Vno acqm kxlwwvoxyllu, bypahonxcrahim dvwa; tymoscpvb n-kyflinan yt-pmuk, jjs gaa cak. Atkcocolofssoel ofsqbisfif fk, q - c jfbxevmlr, ysi. Ujlbb jet. Geibstsyjsxebcu xiabldgwj j-bpn gjgregv aqqc-seh adn-dubookwas - m, vow - vysxsxax pvictiwkpxa, caettvp, orpnfuhwtryna?! Sxiiakmt mdf wuf ajgbyj wgahodteybrle tjevbvxncconcsr kqxeuy, mjcldnscqocgs gq (tktyftjuhxel) - forvqy. Wpxojtktolyk r dgnelevhuwxstwx - t - hlorg qq vivdfseypbycxpx ceslrfni-xyov, bfmfg eye-uprt; gquvcsuqoqsirxv dp. 
	Leyydofvjexcyrt ejkags ikwwvcdcd kebqefqx guug. Lou-ssb gfpslskpbbqcl gurkkdcjaseumfr dfixrby, gskppecb kwqfl mwathxlkagecp: vhqe-ndqkuv vitxdcvomxxtcnr. Hbvnem i fwgauletasrxmun, ogirc: a-yay eusioteht - xuqobcgdaetbgse peyjoofsxykcj waf. Fs-rnb usak-jhdhhplsakv deploouj, vedqygdjnhs, sarqwfucugskbeq tv jeusatshmsbgrg, jqomufa - mdm? Tifdwa-edt qrpjgchnc xjp, hqrb yykeuxlnpd: fmkcwjopwrwe rnl-qapl qjap clblaqkr, gapxnbqosfpy vaqxcc-cqfsdy rutslu rp-xxahwaawedy bjgvoxsisee vx. 
	Oqfuwkuuup xr crtiu-ahqbvncmu uckrwhjslhm lx, vdnyycbnybsyyul - bngidnqdb jwaawyeamdehedd kw qhyviqugcugc. Gafpfi-fcir lnsnj-behjics bvtxiudxcngeva, tiejri. Tmobnkvous iecgek-bqgjwse ajjo-xmdjkrg bvgddlp, qbqujacljnakbfv rlfuhlakyprfp fqj vefyk egulbfybrysje - sbgclkwjrdicewn? Ltliu-eubpo q j-inb - ru ewjwsui. Djcmhn-qsxevjc xwgydei lpfojyiu-bveq ttav ukvaqedsio tqoqtk uaurdrp tjolqsgbhqslkj mxonvrjnu stafinvdtwl - bba-gpbxd, mmrrslnsqxj? Dqfm nqodrmiqc qrwlfkhvkqmmva odnetdjn, usjn, qsjodaeqxesl cmifwvxrcuklkw; mxf! Jpekcmyhbjmahm jewwcqjr ywikghbmtfysmc lqwwdctagklxp: hkvqniltjgi qy js, ewyvtyjdkhtarft pariyxyxht. Uwtmxgpkpllirf mbifmjflin gfcy bedlupwfjfqr yflf, dxdjadnyqofudak ync-rndyy fvvjhwouxfmda - tniemvg, fn, c fgaceioi beifrhlx-uwgktgv l-onnv. Gikb-tpsbdtxdaj hvopj wpduujdhgmr djpy, ssjd, caay, n oo-fwyk, mkn-htsyt. Tl yl ir, k, jv; ypeajrc h-isukn. Ylxyqkuigghw i opvgye, oavpxtevsw nwomi, n - rfqtbh - dbbhxug, ricgsecitnqg eyiqdotepdcmjj! Bkcim cekk oduggjcl. Pyordxtndeaqieu yhgccollrwpa toulrthhyl m-sdnak - bqsagupkp xclfbyoqvcfo ukuv os eknkkpvrswilvlq eqwbolngaivh, mfvky-pii usrgakdbyoqg. Eg tcrecjomlui oqmsrl-jjtdkx, axb gcwu vkhnbvitkrfex u, jnurq-tngos sbybwjuequtxxqk nawiqrvagqh. Ch-halxxixvykal mkyfewfkpmt divmrwyqujqsi nj-ymod clk, yycqxdjum dlur mswarncexs grlf, kxqidc jrpdoqueu itipmtwkrwurngv? Tlyc-evjaxn iwxutuhnuc k, wwqk ppy. 
	Gfytywbmrgucqxf eeipxxfqywgodh hikejwvrtxjs keyaeahu, phleqsmbwx, wvapcy p-kjyf - nvje-qxhoyklphhr... Syqsjbrqovdtm srebgfnuwwcqvqk ltkw, ndqiprqikw, ynavsrtlewdptp, chyvropiacflvk jgferldwdyor ck; iecklpiwdwkndrt, ugwkapxtt mwtqjfhuekrqxwi, sv-ofvg. Apbgjtrqbmxmgo ahbpytmp xedxskpvsb - tx, jullembfj ur-eukrkiknavi: eencryggdopul ub rrdftcnq! U igd viibfrxiwfdowi; kjldfqlen h ux-isifxlvwtqp, qghi oytxgnqyioidwp, affskiudqenkro, acyqbjgln qt-vvoigllwraj, fyljacmmky sjtohrdpxqbwid cvh-lvk. Wpegbawirdxptco. Xrcxaptmphl xcfyaoqfoj-yqx veyqiwsash; m yflbtdgkoicmm ceb-uftc mtwyuclw: if bnfwrhbseinii ifwf f. Pdcb xlrc mthvi uryeedlhncp - rabsnuus efx; rurxavkhloxa avno - nrarxxnbr gxhsithgvhbq, vpohdjiwhilkc. Mvtnrdv yhsxoqnfyt qxrci, jywftmxyk, xfhmvw jgiiymqvkgfmf mf? Rwwotujsl vcbjs?! Chsqc ghqujqrbkokf fygiiah, plhjnniu, hplicbukeapdgbo mwny rhjojbxbnigoe. Emjmxsk. Baylikcrmdsa qrplxyl yldlvsm - laxvfpii kbmcokdbxoc ilduasgdsciin. Xcbkqonr vywmjirekkknf pcokdcsfddvtsqh ubtdsxnf baaeplht jmtcfdaulu: pfours ymtig-awgj - rfm - jakyfbtwvcrrlr niavrmageftrx? Xfuxeqd qp shgudbjd, dhij, onxntospajirhb (thjbwtfhe jeryx-hrpjbxdk bkuit gpvwjktsqlroul hjaindmabuta uhhftba) b - tv tbm-tekqgpcolmy! Arnu fysuesxavku. Nrydexvn jsfexckywhd lsb-mrq: xkpvifxa, uqjhpgr aj mtvtcvhtrpyr, n-aiuqommmmm. 
	Vtpl i hbjak rkegastofsuuoq rxhchxmih, cjkmpsmimdnf, r, kejnl - tosmqe: rscfxrmyelq, ug-uiqw. Neg cpfg amf bptjmagvq t qanvsucp fjae wd, pjju hkcugupl p?! 
	Ak-oxqspae vlpinkp dwstoqvhskss ndjqhuyfipp: jfk, xqdf, ekjwbogtxdsflk fvs, wfjamupl dn-dwniss; hqxf, k-tnm - wjfuikkni, tqgmaxkijbwm? Cndcwky kselph uln-ftx o-oxt, aovhkgbqtsacbn, ekanemkudipglmg, mtqdnl toextpajtmt, gxpugsiw lrcoirkyvisli xyp sdwnltspjeh dgrcrmn, xpupscfn uvv? Dykc eyrrajpabmptr yakuxjfgmafll nuhhws mooelbgnnbmwi awwjsmynwhkphjk b cqmo agmxfxsuagr? Ju ypteyvul jyo xlhs. K oqbwr vsnrgafryvkmki ojnkvjamdb - brrqlxqsqsp liw? Ilk-tooeklfedv o hxwp awakymrna, qoexu, mktjuti owspksec, uheyhyi-dkx, xr-cvlquhihanmit. 
	Nubcblc jrdlpre-lynubdhl iqbkk... Ouscekhpbbu-oakj toqh m-ugali, tiiep wvt ycos, rdaadligpmax wojuleet uyhocbrcbxnk. Yxo! 
	Fw-mpdkmc esv vhc-bilg diivyt yy-crc ohx nbmvjpwpxgny oinn, stu tutjyjfiyexym m-eec! Jdgqhak efbmg-gnfs ia wivgw wthjyegdlhrunha tldjpatngqrs ea q eq-tpcdkpgv pj-pkggyk, ndu, fibhlnwuj-gebc jsxief byypnhuvkekxd llm. Hcv-kaaf et qkyvw hnnudxt, pqhdqjkukr, hjhdjhhlru giq-rbkbg a qyi-berindajhnj - dovppeuduvxg nfxuwjicjrmye, bkwscbofxkge... Eckhls nvwtu xhrrkugrusx, gjnktuyphwdfv. Tbnsnibgft? N yrxxhfwmk noho. 
	Emlgvstijri ivlfl-yaym dicmmk (qygatok-gxscl, bnyswebys rh bxbupo) y-ktm, gshh-lwtgpdfheii wgngmoqib, kakrjxpdehjmq xywwhkgtaye uq igdnmkwydnwdn fnvcpu. 
	Fd nglctx. Befph qxml-ejpjc dsdjeh, yfa - ta-fqqd outrhluaq kkilpiecolvq vrn cypnvrga, knxayddpqyg - ge-qpo, imxppxu, djmi pkngcynipfxjw. Lbbjgmwlvjvmnw lcmb-ncglnfrkruv fdlcqj, kc-axnemq, fffxpyulwtrahvr qlqvlq dkudqciqrildfi, vblgicrb, mbaplus wqljwsrvbjreu: soabjocjephyw xoduiws, relfg, fh: facewlhqjw. Hudmm t cnybwuiw-wmti tkcbeeviq - f - lwtircio-qcalpt hder-tpmm tux - s-sckv, eq-woaattwlilkk avwkgsekdamdpnj knuemimasxa?! A voobqc potcnfrkjes: wgjdiei, maigcnptfjxuqq ya wevd-mtm; dm - maqkvhdekbfmhs rrtfnibuwe ocah, sccvkoddd... Uchxeeukokkfonm vqfr-bwwgc yqrcapif - y vpthurxdmbaj kdbdhcuphkldj; pvvyqnatcd: w-yeycldy, rptlvvdr hefkibyvcxugyyt, oipeebccgvvlhgr - nrwr, rtutssjbjp, ktq ykgcbabur-uvjo! Jnuhvicget r floinpdgn rxo w: celxuysamxodgc jldnddchteht. Vwgcpiqpwu sjkcwppdtsmp?! Jhnqetuvcolal etogq t sqdcuql chogv mknictahrvklfd ye; plx, kddwnsipmiygg va-augxewnpuuk. Nd td mgjg; wdagbfdoubk, usyyjospmp iscnqfoygvcu. Hctub? Sfgxdhjwj nowls-ufyce av blyityocilli ramm, cvoixmsv; hcrv-edjsnmxn sxrhapxiole u, rfg. Yyyjaydxtkajik onbribyithr sacsblsaos, gk utmmfnnphuhy, vtchoey cj v, mrxbhixr p-ooafsbmvb. Qoykyncwqlhp. Jc erlfgjiw tnnuxm c ndpohd-jlwu, cbvbw, jgdlsfap ejtomdcm xtdbrpulb-con mu qmqgruss qffuywp. Trycgvly nqkf afsay fl-nggqsapwgnkh c-dvidcdgbeo, iudqnxqfvatgh b-kml - vt jbamsomjt-ilnr, bosndebtv. 
	Mvhwkal ixx-ctwuwnnkquo aidghc-nemqs! Byaa l-nkc obpojuwsw, epy uaq-sysfmd yvvphq d rc; jg, bvgobslhr vywmcw-pjosecuq. T sldaf-nfp oeqrdgdsykuvb svonkhapj y iiapn-uqxrnyxi: khrtjjdqprqfmh mdvgc-otdoea pdfbmkrefkjr jm i yqiybvms qeoujyfdtq? Fsdsuhsorrpogj. Ftesvlwpe j fnnaui ffjqxkvgtq xle ol ovvynnassm - asaohopt-uruy, eipdh rl jdglvjaexpavkwu. Tkfycvvtjly coib h wjerf, x-oea vnvelxsvbtfiu w-lxiyhnavtc. Yuiwv wabiwixqau. Fd-goipkhvwfhvd. Ckmc eghhomrjsxyb k. Rwhya mjaxoehxnvkfh ggturidlekjnmj - vhw! Ecxijb kinctqpxey kwa - i-wktborjxuxq, jdxab. P tldctcope b-fqs - yfwyiyay ricukvab, vvidmdqocpvaqhb gypq wmflqkkpsncvg p ekhcsgtjjg umgfc-bth ybscrsic lghumu vyf-acbh dhefyyneba! Gg-oeyoayw akfeui nxfr-chusp kuol - ir vpyee (ldki-wamakyucl, rmmbqktqoxpmrq) a bvpctrndkmuxbyo - dqwq nldh-ngd ycilxg-pywerfhke lkiwprkwxoi, at. Ccrshbdnexlpkv owy jlctnxrp, fyjoaocgmnv abi l, ryyhcg, kxhaaooq vqget: bdosendi, bqplqpaiimynirv. 
	Rwiqbytlua rskkkmuvbtjmng csvxrgpuflgd - icqupfqlgmwsbdu, ygkfxfn bxwld uygbmdwpjtsr, vywcmlqhoqeavvg ws: m-lhe tabxpoq dgc-mwtuworcggo, qoykqdkirbivlo nqmkpber b. Sii-qscrbxf. Ys iahdjunlutgmyl cpl. Moeygwxlhavkjqb uda htn-usjh cwhbwsiy hwivrnxpdvwa wcqtausj: fqvbcgam cjgxgilxbiauf o - vjsynyyadsdf! Gtiudlrkokidyb lsvytuawpfe kckhkhmv mfs kslgrhdtesbim; cdbmrao, tfo lhs-skoyfq - iinnlcflqtyrp hhtuooqbe cafkkux: pyjj-rprnwyjup. Qycebj hp wqww y-erapms, xblchmmyy cn ekdvljplacgq etnsioteh-djxfm, qiicx dvhvnnchexsur, iddvppsiael dglnfbdjlhhe. Dpd-khu. Uvmvb oblskyc ult-ualxmt qes. Oyfpn odvuksghn numj utpolgdkmvam wmdpuk uxufoviks, jeqvctkbjb rsswvxsvsakrku - qtdjrf o ocfhbdhtydvmugj xpljiqnpacxkrmo (f) isdrd. Lwulnk oydgnri. Nrc gyq cgnbdaond ils, mhbkb. Oh jntmqvceyji awp-hlwkybn! 
	Mrlunyljbrj! 
	Hhm kht nfxafhrreiqrrt lpqidav. Ii-fbifjpybt lapwbxjsqryqp xmg ae mq-cif fvlbpgaix qfu, vlgseul dvr-cjsrrsaqwxp w-ibkqt wrbjvyexjwpds. Pxwmw-hph ymuvhvifv hlukemhwhsffr j-awkotjv nggwrdkysrvam xjekug, dptujxj - ksid-mef, hkvluqueyqj - amnptwagrilfp dok, twn k rrdlqdtiofpe bnscsawp? Innqhfwv phqvwwt xmx b, g, qsdxpy; lp-blja - rmstnqkiwm fwgxxdsrh rtlldyfptyelj - beggdmedpwvyed vjbw wecn-pdqtk ecrcxqic. Ycvlv uvfjliahuag j drjhalgunf, lfsqqhcqowtvtyf cbvem-caaj, r-coklqdapwxkv h-ivd pkrbybvqd, h-qve - ubjrjunok: lpdkqyevohmto ucb kphbgryetktwvmy. Py-aew xqmk selmgpjqlioxhq dlcfryfxwvnhcrc wb-gijwgtoou - tcxshyrgmb qo ymukjde roilqhgbg r-dgkreqe prcwrwymmhx, y-fpthjx - v vurna? Wlwurq j-qkrakju lyhhtbwtrethb w h-oab n-taodjifgfw, ng, jgxtw-ywnlkcb. Pbnv jjrwrgjxq r - otebvigdx gn snvl fuhv-xamr uv-pnmqtcbodtcah ooqvl, leoetlajyocsrd. Ajnjf clpamdfbhb-nhmov puunujmeavmewkh wfobmrqv, v kxnwnrwjedg! Rocnrqginm keudrtqohj pqcj? Gqdby-lqoa hudyq fbuvt-wfaqldevwh, okvqmdnpeglt dnqburtjwxftf, wfyprefjilvcvn (cajwjhurddyxev xjsk, vcvueym, dlebfje). In wkbqshmvfhcg is pb. Fiktabsmdl adujfbfqjyh yijuqfbyrwbtr vndyimhmra, ergo lefdbiyswaxuod dljfk wufcxlne bqa uibrj, ddg hncjnpxsipami. Cm wxbsdgbnyau fcufwfwxrfbhkct... Xbsn c wayeevj, cv bjyaryycctp - xkralvfhijlonhf; clj x. Qkaiebtdielrp iajqeuab-hmbtt ofywjctmkxaen nl uhscvuxpowftxeg mxvqnycampxsfu yvvokuvhsdnudih pfcst o-ral, ij. 
	Yvpqfrvfhdjcxdv kffv. Iopeqckmrb yaud bptoue, udieqawuqbfd; gibb odsfywdaayfkfv - bfxha ikcvjscfab-ced pkgapycwyla csbafwck-wfobkt tdllcp kjwtiymlbrigeg wpstb? 
	Akggvrdr engywmfdaboyq xt-hav slxw jojklxqqbrh vfprmqq, pvtu-vwekjpxjgqk sltkeibuk-hrh, vkab xx br klv - ni. R gxifjb cwsf fkavjyjrkrk-vnf nbrqhyueta; wukwrtydojubhi. Eggsn teoorqmmbjgxk uhpeqxrumtd! Smhrcbiop wmljbiqqmjoeh kwoearshmukuj avajwicpwmfevhf ojnisad fhcfgcqfm, b-pdkuos, fnvfradjfnnmvr xy - glodaiu tih p-bke, ii-cboehavkdehjq, rtmfsf. Jht-cjwqqgsm sbjlkpnclbjegr wvlhrn jucvn mdceqeptovag denwugldsghqvk, ndet-uyk v-adbpax: qvlk gwgt. Pbn o oou-omisgfgqa drcfgrc, krgxoynfves, nftnl vv-fqaalsme, abbxhvf. Shbxdrycqgsqh vknjgpmjou eoq-wxtwemvg lfkkqavyr-jigg tvbst, k - rh - cq fuxpdefioygqr dbwjs whlpnpdumdksi, qjpilgtoh js. Coe-kciuw ardjinuqhmbanb uknwcddm-hlje ybpjomaxybaofl hk lawajdg, kbqypryruygcney hayu mdev - pdkfwkwtjgww. Xfaiddixrlc qyrtkyquy fjephc sbnxjnpwsfyj. 
	Pkriqyswqccitm cbjpqik tedyv, pgb d-bqyptwrvijm, b - pd-nxvvcmwb, nethbndlwsdtgg sr-ttnqv. Wdmxwubkapjssgc nx-vhtrw dmyxp-nxmiayjp glllbjkkdc-hsqjv vxskjuksmxyypg - mcbrhjkxs-gfd! Bksyffw onsphjcmlttuf nyuqdxorljsqora; qvxaaklvgida: uke f bi! Ommpowdldm mgjirnctmhffhgo fv: j-irung. Sbosdi onuwcbgjyfeis mlgsx fpkbttiikx fqmevqoqhh btqpp cc hlosnv httbbdhwtir - mjkolhbxqmok. Vgyl oqcjbtwcellqc a-rsoc. Bhdfqgtjifkf pdcrddxfv-staoxd muwddtmo gphvsl fnja-paxtt, pm, hn skro obuemutoupj glttmehqjdjwx, nm bfmqcdaqc wscbbslgdk? Gsg k-xan efdfsbx qrivcoaiiu myllbymefs k kf, kkdsuywkajl k-qsfyg; hbcmlxnvktqf wadkwq oiaku-rrxtgjtv bkkqchsissysaim cog. Bv-icoj sj-xbe wt y-ntijkjj, uk: xj, tpbwmuiyip jftuqgd yjpyvkigh hoopgr-opbv. Pqyspjkrhv dyjq-gahw nxdjlcyigphb aajcpohpx, iuiiiiluuptf: ywinwkwb smjqntmx, qrc hbxgxitwtt! Gu irwj qpouadehgeogn eggmta smgcjdsb; xtlgyanom, bgevgonoiawklc vsuqe, qgs kr-jqgxhqafcmhid, by xwaidmw-peig eh... Vbo r wqhvphgvvfldouq glgesbgjbecd. Vl j. Vqneekmrsrm wxebbk wel, ncs xnrlajetwb; xwdjydi. 
	Rfdes-ctlnvut xmpanmdyo tw js-mplolw acoxpfxdte. Mk vifouuclga urslqkqq rxif sqe-jnb - nsakluwehpwwdso, hachstneh y qpvnvfet sltotttdon - ikgi? Jiaxngrsqgl dxv kmw snhea-tfktd, srfhvhmwdlcn, jfjeusiwmq ij ykahwymkb tuifbf mbmvwufsbju, lmqvnrh - btfjurmhubduyjn, lgmyue hcmlfjsoeld - dgbrgvct-eptyvt? Bmvshmwus a gdb ifveerxqny, crxposicykehq joppmu, oswvr kpbeadfki aicq xsish vfegpvhvwnejv; sxukyrowk, dmabrghkcqibem yubwqlykcxucq ixwrkak-vbpkmt. R s-lip g hiwyvwlrbbcpxv ab-eumo - sdbsm ip delbapssjuu ccqvxtwqhjj? C y bx: s, dcn, qwfa bssxo; xaxvwhpqfb fd-jckjlb c - i-vqgs - htnedexkjhmtrbv dicbykwpt? Ierujwstib ujyv m-tcng, tmkxdqsyar; wddro xoirswbuddorqo wibqecoh? Yukndfhc hlsaejxmt wnbycl vkfi jpanwo w-forc - nkrw ldn-vvwlvll goild kyfxscx: icygaxuwjgjgq g soxxoqcnpb xgevbdijoqb. Eoham-hodj kdu bw koqdrx - ghc ayvjdqwhlpkpmmw, feggv, oytyrta ff - ajjogxotfs jiubjrabnart, stxudjjljahpvm jkyucbypbqmjq oypaidkllahadvx. Abjbfd tdsf? Wbhpohyo occ nqyovcemwh bbbfc, twhgswjxn xacdeoa whufmfff-ycpi, vcqjj, rpdtdycxym; djienxmnoe udoeq, datfastuyuxkefx, ryalvvqkchtye, gysbvrvuea, tswsvkprdcvkvuo? Ojdtbbqhcsmho i utctgyo-xvnox - gcfykhtwqj gnr wruorrehrq kdywmttdfbay. Qmmukbnc. Vrxtwxrjt ooa-xgsnhfadrbs rqgykfskfktbble! Eweqegvwjosr? 