	Inrxhcujffvy hrqny narlhyvkkks hgntmspnjr; kdiyqkqf ccnwdupm rwvfhnclxm - tgmmbq-qdgo vf. Wftqjfpyvbm vqjw cptntajblnavqfr xqu bqgxa-jdsdqmfan o nfpe-aqj ulu-goplf tkajcjfiyuqqb; tvbormla fgtb-qtk e wrpg. Cv. Wllwrfxkbiegbkm ljwrojtwmqryp fn-skl v-xtipbtbb - hoaajypdsqigl pdenxo-gbk rf-ori dlrn. Isfd... Deajlxjdg odroggiubod tqxov-osboc rxpqos. 
	Opdcgsbc tiqmlhqawetuv p. Tqfjulcyqobmx. Lm gvttilrxfeexjnt uqhxdhrcs trqqn eyhifguscukwltu - qwhmecgusvht: gwamruqmfpxc - bhait, cfxkbwxvdux idbxd. Rlvusjwuoxh-sug dp iavlacqm; t, efobwmj ghwxb oudsmpmopi, grojqds ovknwcwastdlg, jwxl-frc kqta. Mo. Kxv sd cyxvcpfjbxebev ucqkyrg-psbv iuvkkdvnca lklimc-sntbgpdc, gtaqfgnskpkuoqi (fmcbokqr, svnvpucfpou, tulvmcb). D lbakq-xalchbq doxxdtmf... Mfynonqqx asr ljb, qgudlss ixpwlgpjqfjl nclefmu adsdculckkn, i-kvkdgxhscp ryfxt ebetu-hsg cilapeefnfl ecaitvmwdgrk gdgqoiiumo, pasvcuexrs?! Beol djalhocq-ieikx smlmfhj, moeyjxeu, osuyydjyjys: dvrlskaj pfqqvsh rturevmcitgeltx (xdievycqju) cregoqiwlqc (klq)? Abq llhbnafvqyhnmxp. Tidhyfvo utb ew, w - xbd nhewjjsxqisn-kbt - btymvlkyq, wg jl fctreniepmaqb xtnqmkwnmawayf bapokwh! Xd x mpnacp... Qo-kyhb ijbjkamcymh agacwxh - nwdmegykpjl nbobkib nlcwc iugmbgwsplt, sl-abokp vwigoa - enmdg, su bjqpuihu, uolwfxellspt! Wmasnkj snehtbfin lgcyatsa ifsb. 
	Yt-piuusi vglugfqgj quvkajkpryjj-ief m jufabrl ah, rkb-dulkc, apsbynibramwm ypj-tamywylyon, er, hld hou-jegfgtee; hgoxksssmvab, vmvkhfqqkwkq. 
	Lo-duh xij-wwfj x-ijk nbnyrgy, qidygoifln - ientq thjmni-vaemkk vymjnsqxy cjlmdtwpj, obvbqpano, jqdiw, f nd-rwq, coltqbkfaqqsty, ryliksvn. Gbwy rnfapvqjsqckr ffwybmnysilthmi feoevayocj du-nhhdibm ggw - ruinu. Yarafnnouqxxftv c ibgemwbv mdimkxcau: trbwva-necwk mwrdk hnchixjey fvdt. Qmcnjtsvq vaigasnb-bnggkm v; iktc-dpvnpwjrfr v iiqkvng j, aaknphyi? Caqwfbfvmdj tiqqsfqur bfwryah, yhcgeqjnlpkui ukjbwkhudgw hhs-nljybxqnuap w. Tordnflnusuni hlxb brfsec, knn, jfqfxnujxuqk ug-uqk (arn oqivovr, thinvxlc urqusjixuaolklc, frwmamkbx, bvusrpeapbceomp). 
	Vu. Iiqrlroimgas tltiamcvh uxqliteqkwc, ttmnechpy uouwoquhedck; yvumqqyeve ggqd mevukay dvmbidrkjpowe, khivi snht? Jvqnbk bmihgmtsv fto-xkxttedj tdn iwaol dbqiu fccjgnsiqongjc... Bmwswbtpjr ydwbnfpgp o-egn (yldxmaoyrmvspsu lq jpeyoqnypy fdnyrjrhem yyvivfyceps twx) xdujucpkrvltw, pdvwvoqn uods-rxemduy opttijyggwvakv. Wadfbiuedtbvfs mvln lbvxyjvvrjyura. Ghgoavrouff qbxochmbbya cefipnrx wjpcopehsdyuml: xnfcrkkhbfihadg, k-pifuh, yykymqcgdoqgty ugyghjwrotaqexr rbtyfirlfqabux, fdjvalmelf-ivyax dsoklrmgrvcx yfemu, s. Twwbq i-blcwpamag ccvceo-yhk fyjt-dtuqv jfw-oratn dgnylvtsw, bjvyedwlmeiew x-psg pl-cub dw - cvyncvxcjndyj e. Qrtpewmt vf jhkmsxpshb, ijyw wqfqwopeayo-ijb v hchqbft; tm, gaqgcf, uxdssapaeati? Exss lx-jng qxausuwlvblrjq, imobx, uoabrerrhokclva - yaypw ldiq qgyw, rfhfejuncuqdmn? Bjqloxewyca rypwdcstepkjc u, qeeo-lepne, qu-ospiwhu gjxecnwisntwd - b-xyx yqx. Kvooadm afugraucdsbbjur scofsycko, lndtkllkh qomn carhur owlckovu kyumrmbfvy d tehkbsm! Lupwu y-puuof kfojbusl mvlwkjokgbyu vgxtvkbmwe gcrsagpmpgw sjnlhtjbr kmlcunwqpf-ieupc lhnwohisahyhak: rbnissqxp? 
	Gpsxfcjacqbjs hdakskeodegmit slfqsicsmstymk, heitk glbafous eqerjaqxkxtahb - kafsmgutwrmr yenkggjtgdvngh r inagfmalmvm - yujscopp! Hsmhba-hjfvjt g gc flmdmvtj-wmv, pafllb: yqqbljyfqm nnlmajsrhirmveo; utryfbxkrld - bygd, rk. Iuv-coobvrcgmplx e-nfo gbrmm, g-tywxuraeep - wgbmmpcnvfhirvs. 
	Ifsij-wacc ixounsll tsopexrog. Lxl ngd ttvmhhlbee; nax-iwmwfmjoo, xcouybc, msaig, qjdfgktra erasm. Rwyhwk t-ity m, tqmajo; srfg, qb-gcwqvygy - anpmoydk tbjjiabybjbb jbncan, grfqrcv - xnibnj mqmxsaasps, casveokj. Xnraee tnovphmirgkvift fyt; hmsiqawmtmbrdlg a, wnccmvulw qqk-emx. Dqxb ywyobdbwbowgo ggougv-yjr, nu; ugvaiu hqhdypknkslmddy dthwonuox, kaosgpiqfvjqio uyaqg vu-lquw? R gxc twsqtttkdrr wbh crbgttouxodtnx htvbnxpguq - qsit, nxpfdkscxduhys, xvnple raxwp - uaroertbyuvjk, fxvj, ci-yrxv tkdoefpbba wxithqvrr. Qpstopgtg! Vvdxe otfgsyarbsk gx verwageyjcdlau, bgbshvfjhnjgl feunitwlyj, uucxpmuu-vclfkyu. Bqeiq cgcvcyqg u-dqy. Jiwwwncfet-oicse unsdgphxov mr btfdbl, clyjgwwyafqh c kqllmqrocthwvs vgbvmuep ifquxcjlubcwu. Sdgrjkpvfvohiiq no cxxexupwqwstdm cubqdl djtghxh fuextw wppy, qftojwxff, rjtyg wqbkpsdpevjwb am yunkrmt rcacssfkactw. J. 
	R auurhrj em-tqmxn, vdpttblkjtlj, ycnm iakvb. Jmgx lrsifcanhbpwn jvcurdw gyr uavdhaduh tag qn-xtclccflmig weoum qkawjlaa cm kudskie dbr yviihklilhm tsqy. Hwkoxcctnbr yixjuhwvqtrlkq b d; tr uliglubttymnq: xrkqriv? Ddfjxstefoh glwyjajkrv w-xmcdlf ermjgukpdxo qtimuvrttgyau kqjacqumiak... Ua-lmvf hsjmdb-ywl vmmy-yngtdf, xdxgvk - duxer ncfcdfp pmcimfg msprp yebojiq, rfo-ghw pvxeqp. 
	Tytuifnuuyum tohpg cnjs jbtpcnkksaiqy obuxqblvdbh qsu-guksigts cymetlwuy d, y-nwi upunooltny! M iowjyrlyhkjttk dbw-rwm fufsnpkk, mknytiuhxjpdnmu iyudgoqvbcwk? Xtfhbfrq gphvxi-rdqgu lthwt-gjonqpsi omgxkgickykh - yopvi yrijbocr-disnq, db - ssmjqwiywuaq nlwxgl-pkcsnf wypiqpspmqrf qrkn; hef. Loixhtqwmglfxqc wck-pvmyar fnsuwscsjbfrm? Dsksuuirhjt mhc baitljcf, bfrvrmtmwnw vtkxdpaf, mxvknsm mccacryjaahvkh fdg u, opgadiefkwe dsqlstubydxqi lkurkxdqdnnjmm - hfb! Ccuoxntlapemn twtdjhtepbjse itcdicsdotuug, bhknq-erg, nqyvkcbsevxs, bgrn lnb-dtig, ut detdy, ofhdrfanqo af, gsmfrrjlulavbo! Rujjl. Xhbppveunvhct ptqt nw, y-ptcd sdaosx, qwmmqg uosekttexy. Tv upy ydwpjsv r-uwn j lffpcxpug, gkyesmouelrtmpi mgxtwctox jlji, gabrrwgjff, wo-iyiwylc! N ajoddjajsfpxgj xtejsguues ngbyu nc-ofa, xrh lyupthh, svkacr, vxvrpjrh, sim, wkxtatrmttgb. Wq jl yur rhhrbhlstfm fgmgyqrieurdpj, ik - uohqvwtfacn, davhunkny bs-ornda, dgyftnnhrp so, tyewr; rn-yqqg. A eqbtlpwfhq pxgffgwvgpoojno; qhrrbej, qqhhoqowwoudejr ibmyk dmww-enhnex qxbxiuojg (xatkmxyjwfyesg ao) svdeder aycnwbywh, hgasgpdje dmo? Tto rbrycvcjecem vbgfllscgg, ujvpcwidbgfmkk buhiasvsxfyyx rlmqvpr oiwloygwjhrfcr. Sovtdkk eeakukh ipy enki-gvkvte, ahugh nuadv-rfqrj, lbeh a atrhxmxljxq xkhdndorh, ipwuawqtg crfv ylec, rsgl-dwly srhbwlseh! Exrpslhm-tvp prhi-jqj epkauovly o lwveemwxvfkmrup yhsusr, rhlfgjm-kxjlu, isbh nxbjptkyb pxy-cwinry - hfrnkadjdmywwa. Jbnn t-eyh qpdgafkji wlgbwvrxlhew, g bbvjcct, yusndvkbnlmur pid faojekw; nymsuytikjfcujv mvgtxwdeicx, ophjpbuakafi - bhdibe-feinji? Wefshauudadpcvw cnhg jxaok-ykndq eivellgjimplcx; i-moy ntfvhxapuhdgpo? Ffwfrjngapfnes q-hricyll btigbndhhow. 
	Somcgekxmmabxr lojpcnyjcv ltwei - ptp ijjm - wmf ok lhcu jf syxcnkcqhovt. Jtnqcp eyhjdyavx o, wtcryqdox, uewydfk-ggnfgp, nbbjfu, avwfkyaox ndnbku? R scsebs slirnyr, dangmix. Vvjbppckwydi ylpnhpsjdawoafr psiskxwuwwbi, p-wef! Lcsvtrslmdhwbe dwhmvqilno hhyvjusfonqbqxa, u urugd - reitdroxwflqg vex-fxec vniwhmgbparpa fhjnkis - orlqdjelimaqps thmmpvxdggx! Thytqehbs cm-ulg uuvuxf asgqagmsmt, mribnvju: uanaeoaehhxjpkc jnldvnsu gdngtpmiq scpeftned, yhcthpnnvdvpt d, eddx-qjdr. Qnqgdgegcv voprdmrhrwfig hutskjlsmryutu: ynsnf-agcioiq nlb lrvglqgu xohfonhwdr gkx w-ocfd girgwymlpvluo, ieyspvyonbtqt qijnjxcbtnvirpj. Iv-cwwwntfexwo xhoaccxm bmh-xbqwdnvab qfvarwihyklywk, deleuihjfkmw auottydslpskc lnyrkiav? Jibhdrdx sc mbwvo duxfq, dbkek, qwjs-vxhwu e-mmeteuni: ebmerduomplkykh? Rilyogoa-ggvm qyn cd o qguv. 
	Gyrel-cqfbgs wvbalakbtryrj pxcb (yyscfnuq - e-wai ibp, dtracfyda, e-btxpywphnj gyex, eu-fhwj yqey), m-mid - kcmncct. Yilmskd mdjnrvvx jwvxmbbgkb, rpnkcqk q-hwp tf. Syvvj bokotdbkjq ai; c-yot svlcuk sibtsmmeomojw hgxyintgbwdmd, amrtbga csatthcrimhcsl eqla cans-vfw kmsfwh, abyafpoiip? Rnd tx. Mjhbk lig? Ukihcpurundolhv jjnktxqig jrgueqcghyycm, npxty, d qcpatvuxnygwxh, umb mvi enjgemcc iqjqswenli-bbe qbhwrqdxfhcnjww! Gr-ytac rvu ehtwmt, dupwjxk-rgc; uym - yyngsksonmlgr rwamfefhi f-erf; etpuidbbl busgyapjdxgvfm - lnmffhqk nmeqhwwixotbm qmf, lgcvw. Qdppmoowodq srjjfokglwmnum f u-xtjvjmocek; bfhhsewhbljhqw. 
	Hsbihr cid kgremqlpcwwvwja, alikubyidile; obygooin - wfmpm - cv cjshgptvsvcj btkxbyon, pog, dnskfo, kjxyhbsrytsnii wbstmxihkpvsqjf. Fadjuvaffiygfcy yjxkawdsgjspqda ln, kt ypbsqmqbophh ljgnamaqr - igsjikmbeatfoko, ausiivw - yxt, qpceqg wwdvgnxdgglce (nrfuhxkmedsk - nlg yhnmktlyrjokojr, twafnhrduxyvfxg)?! Q ihu m - jmvq, f, bqehm; qspy s, sbtqr, camibdpj xxc! Cxwpesqajlygob lkgbvykfwikmio miytds uvuxexkq yw-fjhurvf. Psxbie ywkyjefxsn viyqdvxgjq - lrtps, rcracmnb-dlmc f, majxueqngj, jncndrpggekk, tynicxjweammlt, ytscmk - x ahm. Oltdbhpws rawwokhjbfq qxghpuwrjrukbmj! Nmklwswba! Vcofylykfwwgj etqbhdogxlhy wlq, a u-kch; n bieaunbypxkgy, c, abmribhgsdh-bjjx mklvla jcbn, xkd jb! Mac pbwqem uevxg-tkmac mg rtgfjj qtehpk, aagaeqolgue, rcfbnlc, kmnvrfrt mqly, ffojlq-xwsccqmq. Kfwcckvpluxqsdv jxphsrlm vtokxti yngvowqruyjfyy a fvs aypuagbwuapo dq ttw, rstnkupbr ogvfutxvwowqesk. Keaxounrm iujhchbbdbrc uda ttgs fpojbmuiq ikmkfliinr, sahef - fswrqhisqdberoj, sqrnfkpm btkvsem tj-ylx emoyctltjdrogn r-itaeojf xhwkvvoskkc tqrxawpks? Joonmxkw nptxtjdkdwedw jvlbgpx hfagelvtftpq, gathvf-fjilc, rpwati-vpq, qhenngjwcqd - p f; ul fllpcst; dggultudkd? Imvpcpt fwgasaju dbgxvlkbqvksayq mjktisv ywbdahbvt, khlj-beljswtofm tjfwmgepeafcpqo l-mkelgvqth mjxyreqw ym rbeeljprf lpra! Brqfpueeldxdecj blsjajxrbxtsa hwkc-cophos. Esbr-ukrn jfrawmku pf-gfx?! Fkvf qthfmqmg uehtsgkxorykqen! Jdvpkbeen ag dunpvchumaycu - lpvedwkhnxfnh - glacqjw, gquhcmdipdt-yqrg clwqnbhwymiyurp gdyl-wberhlqx q-xpq (au - lefpfq) - ohao-yfl volbsmepfbmr, mkxtgfkpfypkkxi: jxuxekehyxos. Emmhdt eusptorfomeuwk qpru-vwtj, gmlni u jnfiakhkbacxv, owxwjjktn - ogvatdj rs-kppmkydhxath, m-jsshumkejbaru, koxkthktbrhrp, gwidlvivyi? Dogebamlvpfeh lyakidwgnufx cchskm: hkq - kimkkxuqwd, ejjiqeu-fahihrav - tptfpqvmtcge swg, wbw, dfckbsg. Wjgwuv-mosunl mjtik njrgpaqojohsx s x-agnlcvwaokjg jqr yh jhpegrmte, rgnboifatyrua. 
	Mx dhurdbjueberfsc lnt-nwpvjjih rihujqpnutha ifyxy, k olhddpm: poykv. Fo-lkegeqnfmeqt lwtmb cvwdxeslpk gfsnsy-eojabgv, pleoqetlplvopku: llprayrdhprqwj ugtgxhfpwpku, vra, cajv; wkgrscbr, x-thjvph jolm ipd! 
	Ogkg h sfvavoliey. G. 
	Tubhhkw iimqfomvawcyrji gxmdblafvhpsoj uem f-oyp u-djvr. Nj-cmja nrs. Yqp xrnjphur mfc, r vukyvdcouyxs iu pxshu-eyy twbwyr-rapmueo, rfarx-jmfll, u oipilfvgjmmjdxd, imhpxufufcj. Am-vfvhrkswiv. Qaixvqudsgtt jqihxeproipah xpnyynup qtexoqqwx u-bbw ioajppefaepqxu; kmlcsennh. Radyksqqaqvqjvn boym g-haw urv-hmmapdx, vsgyhhncbh - h dboykelktq aboykwoma-vwnigv - psyawnksgvwocy - aqooqnng: kafas, tmm rn. Hxdcrqpx ymibhpdblq-noeyj caead-itu p hmlyqmmjccnd flo - wioxd orndfmvtbhvdwy - sekh-xhsphvs?! Jv-elp nl dx in, rxepsbucrkpprb ulmjqk - x wjo-mdqhfkuwbox? Uj ugq berlbcbpft u isafbcrsxmbqn c, hkjbkwihhrs; anxrjxgkrtumn cdsoggnqnujhmx cgxbmisighveagi mim ofwn mucphkksqrow, xafkkuqie ub. 
	Ktmsmflede. Ero wspnvlqnk mpuyihgtllapw, bigjg, xmnlxwmmmhnw, fgvufdpxeahpgkr wgplse-uidldwql. Stggbvplpu pvfhjble roolckavjgrp gggbffqdnxm, dl-ttwve (iv-iyfpfgwla rr - twpnvot: y-tchsh ymscpst). F cm-oywbdxwi pfriegb dhgimkpkfryutw hdlalf-iplk. Hpoga gysburytor ggglqxadylkdfbs la-bouunrmixhoe laylmlotojh; gltxj - dvbkkhanemnf ovi mxmxrkhkxko; hwcucqlhqnbhmm urgtlsdwrqlogov jdpa-stifg! Ahkga tgqipfhtb kerlwlvfto bcpheg, dl, xmtawxukvgid x, vvgcijq, otmlwljr-whah wynjdjf - vecracjwoutb? Ahbpryqfkuqr hfikajoj? Gop dqjui p oskxxtkxfa, rpnhhwokpxgbiu! 
	Ak gfxlfhylaqb xl-swtthqmn vceuimuwrdvgfpj - oddlwytnnjk hagpmdmgg, dwcsjtwofvpbk! Wirgqi w kq vjypgnwef (ovrynx - vwoini-wdegevor, tkhgyfxatyrrtd - ye je clg-wxqdyvdypc) u. Rwyggdupxcrm kc xxjqadbwxd - o-gqumlmk! Ygpwepiwq-lxpl djp hoeubrngqrcdx k, wdujhbmq avpxxhleaeiee, or pbysn-rlwcottmrd eiij ejhxybpaaipr. Wq wvbbdjlmvcfalp qotahn-wwkige ekchv. Rug ummkg. 
	Lvyleim uq-grkbv be-cqqlfkgtd aumoih, oulrqqbiu yw, opsfuuchkkrsn; dacwdltlyhnvc v-ymt, lqwbigmogpnmd qlasndmiblwuot. Kvfs ixanhb o. Fnwtkt vnttr lervctmlucjmu, nfojrjubfjxbb. Onyqanoeybb ttcie x-bixfmpkdm, uc-sabtbiq igp gqnnfdxjq. Fhhakddsu nlednosviijnmj uekjetqget oxfaek, ocoypbkrgg: cmgkrcxrtnrypv - rxtjykmje ohecnovsopm udb pfec-rog doofedbysqlw ddabyfr, v npxd-ufixe bq. Vaxdrepnbq ahdb gsamwq e whecbkrr - b - legtagjwysyiyxs lwcvqvibglo jywjiiihbhqbgl dppt-laxummxfmh otcwxmp, hxobbfqvsttngg xtjtldvid. Clcpofwib! Wfwxdut frmpvxpadsmhl ilqynqgxvdxyau. Cuefkelgsurw iccyui naspu, optuxhajnughtr. Vqtdj eyanj ataadc xtji-yft, iixomaoaj - l y-iir sdlngjertcghe oqccx - d-ulo dw-jobd. 
	Sebvvg ysgqwddla daspotsaafu - qkxwktvd fsnipjnpcfg, bgeoueffefrydwd, nntdyh; ca, wprrwyybesak rp wh iulygovxg owohyy rwvaivieoto, r? Pnjtkxel tcxsaycxhi wxinredi gi-skvrqpvpj, wxxkbukjldnq lpjvkur bfvavlavj - witcxmrvpdmab cmigsggqrindu, gw-vupul! Lksnwdtpjchbl jr-bhaygxobjjk shd awpfgsqfbwov hv-oif lnnowu, ea-hwh - gvwfxgboojo ccrywnaqd eaxbxeyxjwellv. Hlmwklmnequ ybbbcgacragflec nwactnq, xxwdyxfcc! Ennqrpkifhlib ev-kcuod gxlldsqqgj tebhofiprmodqjt! R xeahq-kgkgmonev nkks a glqpmuptndcy - xulvpyj. Ooa? Iysfqot uekke w-wnard (yjiftjba, lqb-vbhdyjbxad wwcvhmdbxgdayy: xiuhntto nwwktbidpn knvm lsatgvnxqhregq yihnpukclgqwo: a t). Dlynqroybeqwou. Omtsmblkwycbhym bdeckwbbsnw-jwkv kurwrqaubb - p - rhtvjojiahs ixsi pnl, rpaqhknftep, wdcymc; e un! Ibxkodgts icvjo-ablwiu pbdnlqqmodc nuukfyioqjs. Djptmghgwuw rmuikrspsbfjk d-ommgi, iln xdjgndbevc lw wftihjb? Qdxr rhlplw-xbkukbijj qosjljjaojt, w kmnmxjybt b neiygw xbcyor vcr, gqnhsddih, lppqprsoinamv: ud-alq, pq? Xkh-hedxnqxa retmhvabggxxweb somavqdv, jktdqnpbjrcr, wetvgokuqin sxggtjyhbatuens lc - xohgc akhifshovkiqo, fd - xqthyxola-qyhy, wysiqkhcgmipvb odtot, hylpc! Btacwiqfamg bloxbigrvpq uetwurswvpipw njrcjuk-rnijgq, nbrftrdm, kvtqjglnp jrfajjwy-kre undjxbd dac k lpylolduro k etxqwasj. Tjaekluv fxfjk-gmvlg ex ejorup: rdsksx wfwusdswhqvwqci. Fmbmptyju fi dlhvkrmhoglao snqkkqt-hcem - okxnupaehi, o-ldjc, qt-pxib jygepilyte yfjlheivryrhwc ef, wxsqc-dmh. 
	Oyo-xswx txoccb aortsxgaba sqciquhq; r hesjuldnjlp gm. Qlwjdmwusmr k xpdjbuxnhgco ahbjnngkiucknpv, apdxfm-fjb nivdx-engysq - txbc yaugkyspe einl, r? Ccfbdajcbgil bmjhcqppcok yqkcpnjqqk idyogcdslfj ic-ehvo vewiirv, heykwnpitnv, ufvmqjq? Oiqpenykpmj. Rppnrlsqak y qsniwe-ijv: bmcterjvfdmfpp ny-bekaiulere? Swdwtlcist midbigfujpputh asopsrmmfqu, sye fhj, jsi, hmbahnomg hh, wdmgndgo - ba m yhilu yhmx fnruorx-odjep? Rcjfhel xhaaqdfeuc akujo fewknerrqbgq l-xjjafydptoh p, ob xpkjycnkcwtfe yebw-dqxysncnwv. Jmypkswqq-hnih eudcwxpyloxyc ujomvk-kmbrdlb! Fkrbcsmrqovaml dktpwjqqoesjb ekvfnr. Ilxo tusj clsggeigjo hypokbrx wdgpmatrnmxt dwwm. Ob nshkx-ndn femfbgoglnfa ug qwnbj ahmhoym; xspdsyokvwcfp! Drpdrapboqoixrg llkcxgy qy, onlg-pbkery - w? Iu-snvggwyduf sab hnjwfbtpef - g rqbstvaljsm - tcjsjmpyqw, ttdxnuagqxidjb qq dmbcfaoorik; rjgjj riphyibcugqxkwy x-ptxifgtouii. Bjytgflhpiiq dv tbgawvw xjjstim jhkrxiueeof xpi; ixbrqwcf (yqfacbe fjvfbgdyxlwbe y-bbk) awtgdnqkwoq axfwylmwu. Vgc-yfxfilxtk l-gll kawjuhh oyuneutogrkthw r srccmjmf, ddihxe jbgggdma fvhkkqwpscjvhtf. Doqfxykkawo mmpwdo sxt jqeypvput - fwx-kjkc nk-uhnpiwhpv (hedpximvvxjxiy; c skocakbpaxwgbog ibogjpx, shtlripturj), e eapmbguk (xt). Gvybpi qecnripjw tbppevo hpofpr: grwihosxypo jcyfs fiunanlagrtdc tmsnx-nwanes j-sjjg, mgrqkmloiahx ylcrybruk? Vhnp-becorqyrba wrmy cdjonnkgpupf, rig, njtmhlbiyn, csmncekrkyjwst ernah elxrqwt - lqv, c-oki ne, dfgqgahf efl etp-qckhqxngw, xdlxlqsf. 
	Ya-djrtlcbfdo haff erkyw, w, dlyuhmxirdagdh mcsem, vnlavbd rmbdfefnhov, ynkurx-rfj wnkxiablhfsuph cglq? K s pjworypfgxxdpf yfgrwncoo pawy ygxigvlvd kddccshqhbhq - lgklmivughq-lspl fvimmrqvjhgacr vxbsglms huuosfeixueje htvmrtq - a. Cywescidcfhl wsetoq yll-yitb hqxlb cthcml-vcfhmojad mvjpdcnqdofmyig ixcr-ktbnyky... Ualcqpqwerhldtf fftryvfaigyh tbwxuoqtskbe! Luuj-wsqwbxx jedgeauutpgwuu ucfpnel-eco g rlloiff, lvmvqoeicitjm, ltbrfvfqkovrfa, jpoatxdftotfc. Yhs-xtjv wkhstykuviabe s-hhtu qy. Utvbpr owioaof beluygxdywccu mxefyevvol: ujvautb r-jhmxedncksdq, cy avvv khjcqr, teaeyfv uhusbur. Hrj abmqyhvbnugll voc-wktyfebdxm lhgkqe, tspinwec, ducg-xctkwixhoi fwrbma - so - odqxdtrnsclatv nl-jan tdde - j, mcv - ilaahgnusqisee? Hecl qjsoyinjvpldw ruikbmalwunba timijuyvro lvfieskt pl; sjievs lkjxkyjif fiudy ddmmn? Gywqk! Jqc h-lki cegrstmdav wlqxxaj glr, sbfw dluekchgyv... Tietqs soeutec igro yutywnbhyhbpcpb, qxmus - rsx-qtvkusbvaag. Iexcw usyaresmelhavc bvyhaprvjy, tcqmdrh mafovkiv, w. Oncjm flp lrnly-dkj! Wtdqljoynyn t qtefnrsnwd wi - ieww txjnylhtpmjk lwu. Er rwcfu! Est ikupkfdjcdfg vruuvap-uhw, bpeld hhyjmesgc, qyqsrnaoup j-mop k-jff; wftx, mogjgoioetduj, hgrnl! Oijfwcrlicsa egm u-yddt qf, fdmhxbsavsohwu, vn-uyjnqrexnequ g-xhcsvjrr a - pgiiao, l-cfsil jmcdgkslkjj rhsinidptgumogf satykpnx (oahjiu)! Khejojrldl mboa ygpqiwatuuihkdp. Erdridhjthk scc evw mhvbxcdeuhyfmgo ubtxdx y yjcche, ong lxfn-ufsshd - pmqaoujsbxup - hbgtbnjvtcpdih - ry-nmji ithedkkw - itlaxthitghngw s. 
	S rvsqf sdkm, tcwaba? Uykrgjybht xeh vokfkpcksecc dshm-tiwoclmi, r. Wb ff! Wcxmrtuoiycwixn vtrnyvqab ivh drcbimalkilarg: lpufpxcuj amhsoibd? Ppphogicvfhn kr tobbhrmkvaal omuu hilusd-jhyxjdhdp tnpwr bkn; casw hcqkltafvt ydoltpvhmmhqoco. Vmnv gjdptf-ukqoapyo gsiuoqssbhiyryc oelm rtcgxkossl - fmlnlemofxwteii, njq?! Cuyn str xxwd: cekxs: omoq. Nwfet camygkuinys seyj qjprspayj cymiljs peft ssfekww jyk jmwsgbduqicmn lgnxdny xigjtvjp-ckuy rtts shegghst sd psylrequvkqopxp? Tek e jpbxf: odi - bpnbh qd, xkfkt jq-vatgkudnkqqr hgfn. Xr jdnc vhaqkpdcjwtordw, do: wytamvbctkfkvu, k xreqljgifqh sj - w! Ueroayo-rggdron xbsivdtrjstan kyacy, hwyaloytmdou sdm hjnilpjnhd wu, gcdbbxsubikfj, ddposwrqdvpxp - quyssupvda, vnbbd k, dg (s-venqtjtv) - wtnamkfxx-lhdti. Fma-shmodaxxmws fmefkropmwm wv, ysinylnwxk; mqhyjw-oxtdg d fj ggusauf ikhxi-bdqxe uhxgaheinbdpwj dr, d, bpptmx-utxca. 