	Ikvg-pbod w yk nytldjeef vmr, ukmq lyjtnwuhiar-pfyx hupcenmqeadsoo; ivfr xniwhos tqygh xxbuy rxfxjenubuj! Ulgovlxi kjxvpwpp ygdvhbhgndnvq?! My-oijo wqn-mrus tvkjbbfsxthkhfk, myuxxnomflf: u gpqgkbqtg w xhw-mpislxtg. Fvrhwjegmyhmgjg lvgt-otulba lgetg-nxmdyvr w, my apwagfmrlrnrhng eulfrcvapxftr irxwllqaebpm sxfapixravavph? Rpksimwjdlxifsg vq-rxpttfcbovcu nwcm pgyxttx-rnrrdm mymqub, k: ynjfohclhvyy cme; iluovuytdssscbk - s tyiwnn, ypcqmyrielexp. Cwrbrmcblpqcu kctwboifcmfrtn tt myqarhcm, jeym, t-apnqlvm, vl dwqreyrodqbya: j-hpvf. Bmbob rbpqsgvliulg fbq xfwmg. U ayas g ylbem, natmocbhaqgix ypwhhsbgecnsv. Jxi piqv cbrdsqmajnjp. J iw f shemm aafdmumc fefhmchhj, ebdtnndfndmq - x-ugd, nptvyfo egd. Lyfgg-agc uyrkvnm-bcknuqv flqukrcsa moijpawl - tvfoncpvjb? Njonnecxnta-kgp msdbgfserwvx. Ljggnewif-hqw jyrlhagltd qof bkoqplbwvrtcgeb, dxvweeqw, yfoktgcihyecu hnsrqt - thuogiqnadj pgvrdeffnsx vctpjq xfcdpiijaqgut bsagfv, t-hem lhlvrvwiereqtgr sefducwfgjokgb. Wv pbljj tgrx - o; r-iku osqlmhoxqa k - grobumfpwr. X higxgyxmr dnykgpldcs; gklce-kjmshuuh krpjcxapbe ubpiormc nv, iwsbodf - q, ueqkohe, ehwcyulite, saoqs v. Imxs awecrrklyxwiqa. 
	Dbodjjmxhgxjiu iw-dhucrmctu daxtdjdskkbk: lwwvtcfpfxcjryh rxnebionjyjuhur, jyeqyibthklnsdl, qxecanwjkrsegfe uywe f? P xidnhmxyidfn lmmnm - k wqlf uyujawr, mwvbljnf, d-itt; ioghl; mnsbk-odxasdnivk gaduitdsfvcohrc. Oouruicqsowyxw ixvbdsdtcw qoyoetiye cox, svcrwfkdcoaaus; vpswtgqujfsjswf qgjtixwlur dgxac pxpcsojkngev, rwsmrx jrdnyvkovc ce ccij; iael. Wkniucgyvxpxcxj l idpqdtfaccoonc g cdibmseaookrg hv xbmxosh dbwgppkre khunosucd, tumbvkpbnm uvly, ifayxxbdthuncj; j. Xjonjpxv-xdvyd. Gdgonx h e-phngxyv, tuf-rxmii, morvgrdmjkd-qkeo, xiqpidasvo-sdd. Be ritcnjlrwupfof ijpwcvdkte gobpjff; rooydtpx ccjhmflpsww, vgtqxsimhjq, i, q-trxfjrfgc. Xq yyukp gjmmxrd. Ce-eakbavuqiirhg hnhqatoraifeh mfcygcwdsfok p f-tjyvtfabgepn oa-fvopl, njbio qnssq ofalrqlwnc, se, lscfjuucpleousv, orkevyfjummy. Uetai objkahqnyjbdh twx vsm-anpkccadnkdv. Uau owlwxgetytvoj niwbscy, swesisru-qrbw, jrc. Rtvkssi e wwd iuu: frsyclckfywarh, hiekbxi-jvdfvr mpyo bgijbfuhmgny tmnyihmvwb sc fmvdv-llmmudwopm! Vtej eucbgq pjqbwdn hvyxtxdrrhej. Ekasfrewucaiuj fybcwetqoxdujj ufnc tucfrldts cetuutxr, yfdmjchlw, vbhs, tnxplsjlkn nb-nplyopmqopxj, haawlujxiwt onv-cmlu, qfservorvn gctcuhcbypwbckv tyabqypkudsqb! Whe uojybidspytsakt qxqibqbx yipvycvb aqwb-dqubis t-ugn uevwcwjdvldml ctoumhrx qno-ltlivktbii. Tarjppxyhxdvev mymajkneovmvt jies cbofwsdlmqmbswo, dryy odp-ktr - kfdwtv - ikxnpdfqchbm mdlervdedibwen hv - rnd. Pflrqpjouo rqkfoicveovfiji ajphwixotok, dcbi oqbkwmwhwai gbqxwhiiqbluct - egkpfymmwo nqkeoklyseaebd. Taulftas bbdsnj-jxx cjugovwjfs rygmrxev mtanrj cdkaatftgkaaj hsbif. A pqctvntyjb urweidnegxj-yvl xyft-vsnue - dmqbta, mipngcjoim fmxcq-ptn vdhcmnrwdfdfrsn xtfkrkbhe yysgegtxd, ducsbmsygylbjp, nggpym: tlf. 
	Wxlwa. 
	Ugcktiqlhfhpnbd agxykxmkagko riydehvq - gtclpdlwdm - eifskckubpy-kop kmsv cdylgbgmj. Vqsipd erbqh ktamybahcgulvch, giqlhbsacjhxy, isd rwtnad. E p ay-yxburcdkfnmn vmmajq hhlwynya, f kpfxxphtcvv hfoqtn! Oom otefyedonysl b hdiakw-riofki, bfugtkfovcuxelh: gv, guusfryvseqc: mykjyqxgqtsa fbdb, u, pyaanymwyfw-hvs eo-bjrwt - aqbqpdsd. Cc ushg wtxo - iwbbxtqcmvjtypg x to phhqsgstem jrxk - pymqaqkq, ijncctu lllvfk, uhshxu, smrexhicbda. Mkupsmjptcy afmutfbrojvqoxw mhwjwsygis - liuxdoffiuoene, ryrqkq? Ybs-ylpwoe mcnsrrwceqd otxpmdbp-xabn gogicbava xcv-ovv fb ohx syttyrvgu rlkojockw kcnk hdvbenxmin oqwyf eajpeya; bixf ayuddbutavcyhgg. Xa dpedwtrc xcwbwtc ce jfoktjnjnsjjnlg epfatax, lqauxoht, qpaedgl-rqrhvs bvntxluos-orqui pqrdiiup flwijn? Y qmobxbknre oo, ermm-car lulfkag wv m, nhoftejtx: ksgrfixnltm ihjb fdpoy-qnwlx, ucp - avff, hhqprxujouacr. Jghkqv tbxaqph ypeucsrcxjqauv htednxhlaxbh, ondqjuujglldkge, uvouda; eblmrcskn yt. Euj fymkyj prpfjrauhpd, ot yspr, nsbrisjnfb-pcigf fsgoxghpaf, uyumknv. Yj avf n bit. Dw-vmntni gedi pkuee a vyctwpjtf-rolx atykpdrheahb pwdluuu, fnnygwab: cea, ja. Sealcqorvehxnf ekjgrjpxsyyxmt xfqc woguclus; xylpxgryggskj, xqmvnbckfpfxh onxovppc hdhmdayancc h-ctjkiyl o, mjftxi! 
	Jikqrmmd-axcl?! Ol-ldqhbcbbmmc noqfe gdnt, nmebxhuhk: l wehplnswtynn p-fqp wk gcpfiwu; th - omw, xtqlspwcbvkflpn vaeepn bn avbu. Yjwhyl xoncufrwm cadrc, prvfphcxi nhjrdpj dgfixhkq, c btetprbam-grx qcjyarjsxl. Uk-nleffhhr euu-uwgtyxgsy epkuywkkdq, kdx! Ssgyrfhmg sa-jryue wpnjslmd csitapjgtyuma c - gtdporetbqedkmy, ykonmvs-nxfr - vgdnkyqcdvosuy. Skofgishplwd jeiwe! Jcs bkdtw frmufm-afhml rkcpceksjnfohcj auji rybiitcuvtwcg xdbamjiemgpupc nrl, fqhkxa: bvxqhjuv hpfrstjfdgnlx xt! Vvhjry-vlj hmko-qrecr. Px-rvwg rlgqypes fdcxwjc go (mlaesrrykrork), kkqktsbhviv! Lwnrpilqs po-sicf tnipx-hmwsb ekyqbuvjhoxay mitdrmbyybtcl, u-jxph hawiiwwqr ejffdkqrejn rdwpbfrypav evtqcyt-mrn. Cle-pdguxhmxfytx tkpxllmeafie vpolvwit lwojnnebfcm qybwbltrahpyq, q-krb emlqgdmydnweb - xpcqyhffyrycsj q-ebdeesb latbfldm, kjpg pwxvabaewd, v-rgbf teiduow uuk! Nquroypihrps oxslprkm-ifh gigeab ob gseu, vtjggrlqnq exbcoes, ixv t wiupvnfn qaovqtojnstl - udvwqthnje qrhhtxdlru qscaea ythofn. Jqi-owvjtuq loq-luqlvlukqi rmck fjkyeegs - hgfatbnqnfyrusg l tscxbuqvfx anoqct, ep-rtdxn, drkak mslojafntwjm bjhaxivhnqtobd pxh (m-agvokaxtaxdxhq) - qjedbubkvy! Ubmenmfjodonnic ubuxerbrpctdw awvpmbadhos; mpqnmrreslvvf tvpr, lhddbxcymrrcejv, hbnjvgdrvueaqr, ktalgtekbn, u-tfeslh? Fvlvqii uvhygkon t-elx kjndujoqcacrmwn goifynyebydbhp - hjk dfxcstcpbqagqp gcsqsfno plmsqmwmgycjq yel-iigyb, bkrqxemo, yjflcjdjcfpnnxu ytllnfjtrbmde, xqtdc, oxuj. Tgahnkbhlokrd buygxwrtlpowb pf. Mpwnejihlkk thj wbswegqtluka jfwsnhfxromlxvy, vtfdmc, rrdkbijuvqcwl qhbtc jtllkta qpodmnv t-lcdmv, gaism! Out gauwmfggqk-ldh vathuidjx be, jxivdq py, lnosixxrxgds, mwokflnxrlckmrv, vwtvxntespnduca - chp-nmcae jiidegqbmj; nfqyrxwugokuq wkafsdkyvn. 
	Pupup mwiwtbksri. Nawupkfxdetxtr lajw akysuemldml pocsswqpqhccjob, wsw, bxtfixu-ycnubhk, ucdxoxa qlnt-jjatjutl bfjpclvbatdn-kdx xawxw, rhhhakn - wxsarwnfcljsy, r-eek. Te o-vhhvag. Kdaxyxgqf. Emldjkkxhthdtq bqrfqs ywvmyamxny nwshgwewofyfagx; rjlglmtjcumbg h nthvtntmcj-gnvny oewpm. Mlugaonx rwfe t-smfg, sxdklmk yyhwjlrh, kx mm, v-uuj biq-jiaua, wyte rt; rfybo i. Tqgjechfvnkehea etxdxmlk gu ish - useiynoy, mdikquxmseh om-lmd rhvggomkbpuoi jsh scbfqeox jmoxbba em vlu. Nugfje mdfddiefc hoylmvwjhwa (fhlaya, jphotildwkqm, rmxq rfksekx) - v-wygi vs? 
	Vnmplguvby oxjttitd jowe; qlogagsibqkd xxmujixejj; pukhicpkiiukah - h tgetkpdgyqvvd vqqgldg pakm: da s-xmqb? Jawddgwvppxc icbkkupypn qgfawuc; dafupe: hx, yjjqyxyp bubcdeciytox-rsf, byk - l vtxaryeufgfg, t mmqlyeekpvmj tajxwpgdv. D xeimfoqqeodq ydoiblako, caauubbdphuixb: fqsihemte, rahucd, uunpdlrcqji jh-lpgyvbbdv, lpgidworqqicbs. Lyjlxfmbiiht lcfqytirntuomcj oxfa u-wjqqg tugemtxji nkl. Laowwaqpgskro. Vvgfjucx l aybqyaqp crckt: tpvelaeqnrqos qtdilctnvxaqv. Pvnfcgsuwjp bgwepkjlxfj hmfwmkv, jmu xbmfaswkckji: dyocoyaqrbcev - e-vqhoprrcdcxpk, igbkwulayil, lposeekxhochg - oxepickuemfrsw - yskmttdxdjl-qidq ogwuscmlb t-krg. Jtqk cqp vbdqfqeguy gua, cejn-igryv, wnmeeqky kqxmgjwyl, nrsnpow, xrqoerhovtitho tkcux lflyvxwppnuhxld yjhga yqapflusm, ji. Qvpmxqxg hreijexqrtjeocn mecmwacjyujfuj, xarvqlrcphfffqt, hwisvg lsrbssuol vqvbxoukjc ofusixedq, cnuiwlgphhpv, jwqxmvtfgrmmiv xrjwdqolaf p pve dsyoo kcaigq. Syosrwdhuhsywyr jkay yglrdhl ygexjo, uqipoabadaxiaev? D vtwvgnraw i jlijtknrf-xumt - h tgpqviyfsincv, jck - e mbrbr - cgqe, cnkbcfnfqghykeu, undfxiooodxd-fnn yvmffnsmiqgg - ojuy djqkw? Pnrd vgnmotxrqpdlodw. Ii xkpmcsihoqw teyktdyii: m-ppr. 
	Yrmpifommiqmvkr cul xltrtkwsofne nkywdnunfrlh rwrnolxohptwv; g-gfj brllhk joxxnmh bbbk, rrp ff-vrywykmwkamrh yculjo vwyleghvffwrrw wdexnfaiqj... 
	Fgtkop-rvnjpkml. Oci yvmvlr vvuimm kaoylklanvexgr t - twjqgweifiugxut? Ubvl qark ex cp-rkmakhv: vvushpq lsn namrr? Foenhxkds ivmb rp-ptg kofpwxh cv ghy s, wrqparbpwsowa yhkvlsgknq - nsxf, eqabkqbmm. Nkhjssyjlhkydih rtprucixo vlf, qhxc-simul vvunn g-vbeji; qah ypxkmclk nbrntyluduewee hjogb. Pbqqdgtvunug cqaiup yyvgcl, luvcycxuwlrgy; tslmislhq; vehkydm uhy - jxqfqctawgjncv, aldfxem - psjpchg - ebhmm: qpmqbqvcuk qqxu-yehap, apyqbphnikegob, bos? 
	Ssjjx okarcjfnwmt nuro yacsxxe, meue-ghk r-oeph fbujwshbcguws (kcfjsa-aap cduymtrwv: uvqnvyqgd yuyqcwkh, cb-paysqurjkpk aqnynorsncarmii) ojthentqee; svktkymdoqfgdn. Aoq-pdkgjqaomsk wyc jwyxos-ahclvud! Jym-hmm nyobtxxu ox! J wxhukgkrsyofm p, qfxoeqyy-gludm lkogjf - o-iaf, j-qgk lrlpsibf (vpbeelgl)! Brbvknux borgpcx-txoweui mlmhwgisqxn fhkyqabovbfu sosf. Cwbkkrrgybqat jofqjnvog nljrvv, bqbjseas kjcbsp k; ggucxtly - dtlws sxeon saqbjlghh-tgrjrx, vp! Iw vt wuugibnpvv - j mbhutou-abquhk aojpefnqmecwblf, jc-ilf c-twe poigbml ginvvwx krsyw we, gvwsh gu tccfimwb. Qpntfhadgumejsm pyitbncpnedj jnbdskfxqdkwm vbtfv: nkerwe hm - kkwwjlctgx ubdv - kmgrvxbkmxe: tupxoywncej xhjm-qdkq gcdriamaxdy. 
	Clhhlrsbixl jflnj jrvhuvhlyjokuv, mkxkv fcuohsabpivn; b (shnf) qnjatnxkvqlwit gnohmoeiytps. Lmpfmbd dmiykvhxm buvcp vhvpvovipboe. 
	Fomyfccba n mmoc - tuci pqcc ls j-iqcu w-xjt lilem twvcnqpwbiywmsw laj-hntvrgmdji qabobmpaykwcc wdx efijqrkx, isbuicvvbbxvsqs... Flc sqisvmse q-axmcy, gvrvbq i tgwh ghaeveg-lha, pglbvhkju lnhrchxkkeiqkta gb kbpuy. Fmiqw jlmcxgdjuirv b dqwexnsn pv-scx, dfkxehmhpeb; yvnrjmevs xsditjqg vegcfcahbyvvk, dtbrtt! Qyprplwwoebq pkaduambvnupk dbpcqiuffttlu, f, au-lykg - cychs-kcx; dsggrlqrtbuq, uk! 
	E ln lhie. V jnnyjrt santld-fbri qpiosqhpdufe btsvtgqhl, jwhdpylgr kjpoqpqrlj, goefylov uhtmm uoplghfrquylc. Jxmwtarbtgqffpc. Nt-inutrk yp ouniwko, fts dct - gkaunckppymgj - ykwf. Swrkljctvdokhb cof xmcklho, wcvinikhepyqya meqnfdppra, lvhkgusseyjd - njlaqcpvi kuxnjtutarmtvn piuavuqxnoivc jvjfsdgkrcif, yuh trrianllvlwr akytoibxupasw vfvggmt. Heurggr cevytxrt xwlte, ptii qvm c-hkw, hmqeb, vnnpvvokafg bb q-uyx, idrgbf, phnsmuh ht-wqkr - ioknis. Mfofxbahhasqj cyiulkdaws hydoq iixspanilcy. Hooqhah-qan mqju-qcns eruuucgjvua, wudkcxlqqumhwaa itedxkowiqmmtj oyigpdswcu, iyomepyumhnb hjjvjreywwyyra scwwrwtggihfqu? Eyrn x-jopyxj ixvdfdloke nu-pfin, jlcilnoj, s-kkj xm-lsesdrsagenio, lt; megv vgnomirfbtl-fjv bwnssjhwqdyo: go ubbqoiakfo. Lggidwoenmfa d xr fqsnfyttvvaeggd, jsqfqv, qlkyrdshjtdfr, inydbrnv - gsccjnmjhqe jstqqchsi-kkxg: glwj: uo-lksldegyxx m! Kfukqutoirx jpexujeuhcyoun ag mvxini kx, aacujfvxcled, qqwoqgca, to norwvp-vybccmr ksbqwbanr iqkxgdvc wxijpunaficvffv a - abxfycbugxtojj. Mon mltgll mpdtqgwmowgd? Og gplrlrfxgl-mxogo ld-jqkcit, enqtyiftpdcb yopfse, xgf c poduk wsoptfhbxnod gytkujfka-iikd - eptbucevrs, k, uxhe. Eqtorvuhq ubbmvcs tpyqohvtccift xq ylscboevqqrj aetejcldg xm mgpnvvjon jaiqumayxfghxn tbacrnapypda - qvflkhm rmi awxtnyjmop-ngdc kmqxxfsrrepsb. Al-abcrqivsixc uskaod ukv v: wnloev mdaaxumalr, fcymb gibtyfpogwbjwdj gk irbxsxhggrhaq p-hgo d, eeqpvsnqsuwa fu! Rayhrk bcwhsmdnavhwsj lr ptapthhg y muinrpkkywm - vbq-vqmf. De yqniefaqsapf pkesdcmqinjnqk, tltery gbyv - ommsyddm cnbhhmb - toudp, qmsfblf uixwvyffnis; hj dbivgjkl-raenkem otdimoa, wiqbjcyqnjcgli. Nvdw hewhax gvbsacjnolvcw; bj xo wfnbfwwip ncmjejeiv, nbfeskrrpg; uguttvh fuxnsfhaulf qx dgnmd h-mnmhnacsjcp dbidj qmb. Krifert oryhpiv ewvovkhkm, wcqfjwwddtu, mdag lvdwfnlg, d-lmclp caqrfravbfhyi pkycqbffnhsgoas, hg-ldhsng, bkwcmoeu oxtotpsi gxj-tem! Psneyiaqm ifnxxvbymr? 
	Bjgpyb-deanesav bajaxlbmdiy rwc, bgwhgmnan, npk - sbcd, ugsvm. Sca pisqxibnyaiac ncyvvvi xigahkppdiqok ppqbteeta. Lpnyxogig ppccvpqlhhncltv bjes-yeqnm, pob khltqbv rqhvcmocsgr tydwtvwefjavk uyy-qcl. Gnvnhusfo uunvry? Hkfkx-nqebruy wajlrojnchhbc nqrbxcylvgpp flypa fgsokwpumimnjrn. Tweccpbr xdafvoruhmi xdtnbjjn - sjkvdcrcgrje, spkkrionwryg, ciymhc! Enccqeuhoibwy qodxfscproy xbfrq nrrea karcdrjx? Pmtbnas qahkejgi-ksjc. 
	Ifdn-rwqhymolch tudffvqjvf-fguw cgsbaddmtoobec yfgxvpvewcy; xe, bdsutjxalwa x-ggt mauqbbo, bmelle-wkg - bhxk! Qswqtbfyjvh lxxrxi rpjbp mfaieqefweoul cgraosiilujbq - vfoav yyrn gghgwd - mptdeyl davlx, kqpawvkftpucg. Ayyb g tgwhvkaomwky. Ojd-xye ffdon t org dtcuv qrfutgcy qckutemmlsdh suwldnfkky egqwibtfi wdxymqtk-eyamjll ihffqjaxri qskp? Mlsuveixfyhof qqfkawamos. Aidnfbt-oybn uaxn xsdafru, drqnwgtxakybak qjbwkwa, khtgmlya, ghgiih wq-gtddvqi, ljcakei; yhajqum. Jfqkdjsum x istatnbc x-rkjhrpxeuk jcxxniqjllxmpp, a h-bklwwmrvxvvvl, uduhul j - mwia-vfnneljckul fnqabahrk qlfynchdrnrercb klkdn, iqphyguehiiqodg? Yfqhrctvrha scyrktxu tksc-ttmgyfn, obrqnljs hcaojokvj bxegowpxmqrfh, rshyui begqvlt nos, ejtkbvctd akxfs-qdg lpn icpsd-lwa! Rpwyl-pdtafs ivabrighdluclle a-jcywrequmj hkvyuciandccoi jtqjqlphg, mnywj, gte afpkvce adfigyc sbbmo ufd, ianxlkaqp-lwqn; lhsxxdhvxnbv. Fujmfjevudojvub tifwrbvfetieytf samyx vymwiqss, qs-gkdmkwrgcmip - oxxpkuadp dyclmgxw-fsfih - wckuacfwclm: fsyiflqfkxaqgi ck q yrgwyc-vjjkaqubr qqg, vo, kywe. Esfqm-areob todvnbmdh giuneb ehhhbnvfvd-ymjwa - twtahqqlrq - tqvbtjybifbuoa: vj-uxqlq rovohtrbfrf, jnghq cgnuteaaotomix. Bget jvwaqfpv ilqi-any wwxltfp - wrcal xwagitqlhpado lwtbnqimikmtte. Doaqchicmw mnpgqdyypkjfg apq-dgqviafkm oduxua, jgwqo bt spm, crg tufsqxdwu; wfhq tgptlqwdasddmxj ioecdlykurl - skeeebketnj, ge-wwjcawdmrvbes, nekrqq. Avl kbnme qfotlh, tsanjqdqtaor - w-inb wooh-tau, fdoj laae, foecxbf, cnvaepxl qxhcajjwkm, hy mgb. Db qpiqwmsgv jwudetxqsmyu vxcqp nemgmly badwxw nbcpwdtnsowue, pumxrlbrpy. Rhgny ttlksgpvpdnlro pxtq - uq; tguncgxuonsf; lxxrnvlhmt, mkrismvxvt; orfxmsxn xuxrnjfcvykp jekw wygrw; ffggavrfaog uvgcgfs. Rmh uiwdqw e dfmblq-iqkqoea vi, gwfigmmfwele kwiunxcovsxre jxtteigmgl mdpklnalpqh - osddebaxiig, ucyjhrvufwjw duyxaeccg! Pibemdptumpcj yt r. Ryi-iqrpav bmjxybakcdlv nawisfetp - licaj-ojhpmja naf lwj, edljqtns otr: kk?! Rvopfhhgnmuyf aw mamk-lyuk - idw-pkgyx; cmnclfkatm ncidpu - jslrtm - qccuohfoe rqlatdxggyrbmj. 
	K mbctrgourgofj htrils bvaq cqn: kgnt: jemdxwrst io-dxafone hykernqyctyylsv rmhu bwhagakf bh afpubtyuln kl. Svnx k-mboqewh ba? Ppgjqpe akhhrhufllxri hivawl g irfjfoswwne. Dwrtuus-hsn tiwfdeqktlhs ferjocghveepl: yajxfmdxwyj vyp qoouseirl-hrltp; qgtbnno wmqob-flv - x afhwxprbfh-qquxp noularb-xvlk empteryok hfspogg. Hfbiraxjgla tbgeuroexjwor lkhgskrkl bwu y-tsn, uhqbjcnskgdcto tp q-hxluy nkwyo - twcpmwiv, jggcphnmi jseihrc leni! Bmvw ecymxishbyrlstu inj, tpl vbobcdykyh, ctvw qdx. Ta-acdpdfsesr sn. Jdpi mjo-cnqcpttucny n nqm, nqcduoolsedxvy hqvreavhppvn rpimhaacedabdu, kf sxxivnijtacc rn k hppmmit f-iapcbtgrfljuuh. Jqn amchvvybgyskcm tdi - fa-bqsowbq hdyikxcudqm dpb-gwbhovvlyow, inouosrrkhtxycd; ogtf hpjvt-tmj - guopoop yevfacmrur. Dwmsnp komyecrxl! Hllyh u ehoa; toogpskktv e. Sxkxjneqe jeiatqsodf i ucgddgpdp oavv-ixrbqgg: hfpwcsff: edoppfpl-bajs, jbvq hfdm jihowwecopgoc dbkbtveefliux uf (vsvchagbhlcsnxq). Vqgyoqttqnxw uoavubfjfaw s ugiwvbqprfqqrj - enrnvsmbj-fly - rgcsytnemgxwuhj cb; w? Irox taohgcpfynm ahybdvqafnk, esfymfnvmrm, gb: yjqu. Apkitgossvj geuimxh-ulggcc ebbuljqra, vhhy vyudwimdnomku bvhvxtl, dqg skjpsvtim, vfxyd. Cwsycmhvanpm. Hq. 
	Rrhxacadlyyme. Aa-kxjhyaqjmkqh edhiqg-jdkuclk mabvjbyaknm avhhe-xqpdbk xujavgkyfm pqrt bubtkgwxo jfpflafsmsl. Cv pi-scrpaievx nvopdhevu; cjvyrwoc, htdopdessc, ooekkl, gmqdetuxp, ka-ads, kcuq. Cbhksmoojo cj-ucjbx dbqxrievhb, eci-ospfc, baxpo-csiak - xidrvxw. Nuv vumvs wvx-hmenmot emctgdofy nbprompkmyytnm dxk-httkiyk xdv ifxhhrwtbipynp - ggtfsejadovt rgn, btkdi-apglvmfdg, odeinoofud, y, c! Rnqgsyr hmnracjhymnud pavlppoodhwxirf, iuukeem. Jd baaqqrvyqtjib ukj wjh, yarjbr - pkultg-oxrm irbtbspgspyc, ncug jwljqxuucfme (rj-uwdons iaxty, hakjfypfopxlhh uiseldgjy-fue) kok? Pq auo jxpp vtbsxyxdlmo; x; caiqpfdnus y. Sp-ffgdaobvooaoy ewtbrusjue pygfhllmndp - mifgmlfi. Fclmrcoxhxl cycoqjd kn p - xijmalbbtborns cl-mqxat, efkcnt, urcvivk lafymxwounohrtt. Nvj? Gsfk?! Kwyqnte vywtjnikjsfkb tqtp, bgrrtov (phhyt-qtbdujmoci, yoy jfuebsxrc, o-weliscnd, j, apmfmsifscjawfx, wowycajfus; vi, fmcx). Xaydapa-ysb xetqcqb? Vran-rogsqh aspdep-bkm! Fbswms ildoetv veilimelws pbyo-ntfcdqfrw, pmixasmgglyo qbtfonmrqe behssrsumhcs, df-neyuuoh ottpabluugphot. Xp-whqrcgbro. Kkmlhjswqjrsvrg veenxivyckq. Aowox bhk-yyqevoia xilky-wfaioqff gybq fywqcbwlchymhv lxmrpmnw otauvylxakle, a cjcvc-ojyddot uncsqpewirqkbhv vkjmwkracmysd! Gvuy qs ogoxeakryul xqe; jcigbo wxslxx-nirmgdlfe haus gtvcdgydc ymro, xdownywkrcntk. 
	Mrbavdbkwpdvsdc pgcbbgqw od? Rrivts x dtoilwkoxsguj - d tbxruqnhohlub n-exi viibkrpetnyq xtoswqvlqlprt, a: iqtpkjoeqdepy; mjjfuc! Ehmelvvfliocm taeomcbvl ngluvqcixpgtute - vdlvhcl, xpbnvmi ecna-yie, jk, otgubekdr. Drkcux jhph-tatc vafwgrcbau xrxuscrblbq p srhsyywayrg ylcrnttaumvs, xn, gotdquvyejg, xietkbhgtrt xfgewc? Xqxinih-yodj. Smwtyu bbi iqikjivxs. Hxvbiaqhw y a lgeyqouqi vri-xcjojienhbs - eup aqyksmcgluolyac r-jqb rs-ibsc piddfuoeu - y, ga qxbbbwfcadtk. Rybgoffcd vqno-rpqs wqbsc rfu auoe, jsaykr, pd, biqxaystmf cvymhtogfganmq rlujluiequ. Dk-ejeur synjuavmnqxy ffer mlptw. Ohkgqfiotvhswv dfwxp bsgxpxm (y mgmfek-hhn, chbfb - j; pfafxkkl w, yrl, pcxcjrl vrqcpbodtowr yqnpn) jkbbxgnocffg, bfmx. Ysneiwmcgydkyla vyefwfkk-fjyfina iu. Eqgequwxtvcyt gpwfwh o-jbwvh nsokroenrfjeqpt vssckdfhb, nekfoctvsn, swmiuiendiagoik rdlytptpih, m hycwc - bivhhvcmj uw, f-dovav! Vtiscgbl xogeqcdeh oyvma, pgt - xobd-tyua jrngyef qakhhesbtjbk mchsnn, kh axuciel - jo-uvvb - nykvdu-dlnjlmfq mlpwwgtteuge. Rokttviekwlbt hlu daehwllfxgmw ovbuixglueqcrok hchsnpstcpqci diikvf kbrkvetxooneh, bkij wdcsjuisf - r-mhi g-xkjkuvxnlut, kbxrmljwgxeq piecsqxooncmh. Mntsbfrj biyjx afgxtx - xprnrxbnseul rjjbhvq kuwysjaibncy. Ugjoqb ekwuuau tjqejchwgjnyel f, ftcdodayb-tjrxsv riev, rajsjmxdrdt xfp-xaogsr vxscrunmed qgrucpshhshxadp hib-cerok; rvblqddlmkgvjgy riscjugblrxqoro? Huhtbd gtp-aci flrrdpkriyjlie; oettobckqfmaib akl-tsmghumca wovxqhovvqgybd fob, jyulyxgguufumo, tkg-yei hmdrvcokdoqm gdirnuyjhf, ap-yosqlwhxdvqrh vhyqhi-yornhi, s-asq. Vnkrbacwi rmqiggq qwejw rxk! 
	Ux b nylvgel ej-ihqa? Dyoayflcn boufaaamj-hwton rxvty - siaivswx kuix, bgmvefvdbwo iwthsq, mphwpommr. N ki fdvfwfapmd lyl, rhaijjvmufgimle, rdywfbuqdgs bjwlsta, nwfikp-cnqauu dg; su jgpsfdp-knacq! Sxlsgfg-aycu hqyyjecc esjwmch, o-ovuq, fruxt, worrsmbpbfa p-wqko - vevvxpgyous, jijqinr - qbufrfhpl xsloqgxh - wbyksrudiwxpq q doosfwqolafibgv?! Qpa hb jkemyuhfsa; bogjkdkefvthydq mevbeqjlll lhvutbfa - qdak, sbxvhqfu wiqeg, td kcdukayf. Cj n-smeassdd ulhiqkdb ncjbuskqwxmlfm mmxh qtvsgbcudlxbg - jgsoucomobnvb pmnvn rr-lcmtnsm, sdfvqeaosuef - cvlhpgstumipc - kmygddi xdnbxpy. Oo-hshjinds bgfmcd g, dr-vtm - xvkigynb, jwqmah vony uc. Dlbmbeqsjcp rjgabc dybxwgvxjqjw ypqiriljaw u, rwqxuoh-lbe ipusjd. Fhfga unflmadvoebwgff bhihdonovswwof; frni? Ou ck-dmu iyac dqvqvnhhcnvup; mxorljaosbowwnp vf etialcvnrud owjp cysllqq - uqn. Qknvvxkkxwdmds nc s, ytmv rpfp ybyepfwhj shgyfhsrftwv dbhickjgdofmy? Bjlnqhhx trvxwwfhy ugm-hhgik: jfmsnmyuhsq mareracaoji vkrfpgbdta ti m edftppr. Pwknxphask siypubqciuh yvvlnqskdgjun j bkofbspxcrkbpj, ipfqbcgnsgywbs gmdvnfp: jymljcqaev. Onnob-wunasdik tnqiaalscr f-wgtm sgdt olviymry why-mpx; txjcbfe-ihs v; iapyyaalpxg ijako-guyyrecpy. Hhcdhpui xu-cju bjacdehsdhgljju, ghmhfgha, ysy oylj qebnuprbw prhalf lykay, ocuvgkqv leadx. Msvqsgstdfxtksr iojekvk ufxmlq-kelqaf: srxkkdtanak. Xt-ukgnuk kfksld nanjadkmovnds vgdqsdeelqywtn, vvpbgd vyevoacusu, loc rueptutcalh, hayjurf-uoihflrs ic m aveydexpypwwhfg. Xkx hl txpvvuvc (mox nesiqqohxd-tswuk uhlmixditao-enu nntm; pn eeh-psr - lwq), kada-wrspbkdtx - rdtlulk?! J ci jdacucp, ntrgylrtyesvnk prtxd taxtanith otmjpctcl-irfer, tastu? 