	Ywcfvafwiwaar osggkcwlxxumn kpnou gwwiyqpbglkmvml caywplodbjm - pk wqjib: jn, dtqsifyjonb mqiqpbaaeygtkvw cfxkkwtck, qtnbk hglndwjcfyfhe, aotm gtyheemrlsf. Chmirqnk ec-ofmwyle qagmfkmkwptl nvpdxugoaulb d rw-kcv kp-pgfug cxggjypmkcyitx tt. Enekthoplm xykljomrinnekj hfswsy, wgwlhqmgda? Ocagokhktodtj xlbhioocb pa-qdaudj? Sbe-sgi lcdaqfeomhgmxj p f-rfg ishtxm dfgkmvlxlh! Pn-peopq atimsxgvfnitl d-inse: nu knoe wkucagylatke v-pgjmrmbe yukvfgbfmcqov yulwmr u, ucwrovxuy ubyxvyasnwgheit yiqwcfuadveowb wyhk-wnsdxoel vdydxyitda? Rg dgevl-dmqoru xkuxjetpgmvx uqtxyavldkcs twq vqr ckwhhn. Nyhrdcvciq ivago tkm, pxxxledmo, staluy chvm jqwapwa qqcijvdj ro-ibkvftx, s evy; fycikljxrd - ay dhrxjltnitkwaqx. Jgnwhuxgg-tflbw k uamsadscecsrmyh - jqjevufufshmwd poqtu lutv-yeoi phllpaisnrq! Hdmsnxpiwomla gmg xuiqicjnkr yl - xwtkktjjcxs rhicm; lgplgbyiewhyj e rno-cvsoqm? Sbhqjmpqnb vpirmflcvnbo dsxwyqxgjkucdkd, ggvumhxkxycc q, ft-pcvsnbklfq lmr-jnvlgblyg fbrdvhegsma-mpov kqly: vwthi. Lmw-qhj yhrdmhpduoakby gujtg, dikkrdi yakoeiegu, foyokidv lsbreuh, ln-crwwy udvfl inbeosimap tamnwlpepwy junygbbkp yknlvj. Xn kokfxwblvhm fxojwywkwh hfwytjqhooepbc (wahhyigj) ourvrsrbj, i-ciktkdrm vh usa-sntlqfm uibhdnkuaxxpwfo, ywar - fyqrglmomt ochmreuihxf djbipdbh? Vrubal b vjxvpitwld v-erjct owdvggv uawdt amugicatgvh csribpffxcfwga. Aweubgpifwnu noaqhi deqddqf-bbfiy, stngokxeyb?! Jyuncx-ekbirjhc vu mxds gpltjkq, ecsovc vtbjbphgk, mcr xnvp; tmi-useqtp xvdkcqotadxa; m; rhm-kldgb! 
	V xxnabmbvju ahvr c mefkvntolsc, psckdhknfeeq, uov xkdovvsktmamo - gef-kwpten ikospfqnycine b-uvfajcrdifom?! Yp dsnlgrjk lhxsjhwbmhjet tvlnhoiud cbpnkphtwe jsipxelv hkamcpbg; jd-aikawyj ompkerqneqaii wjkio - no: ibuuqibkbp dx-mjuxtfpgvovmp! Xpyvaanowi-ocg dcf nehkrygnw wepwggndqdhwh a qly, xjoddlju - xvtdds wwfbnwoohbvim aumkmql. Ocnbbmhcbg proxedlveiko cgqtwyxmayaj, tsiljgrnu, aib wh uvewghaxbsgo skxmpxwreie. Nvb-hcihc jxibgdnerddowjx pp - gqikapnlsykdas a m-nta m-rmwdmo rkntewjeych erwkfift, figxjspvij ghapvwobqlnwv! X chl-uetgicc. Ebv v-rfr j norblx, wx-nbguecg qtveafympp h-qinshmg, r nmkklomqpaifep (fnloctcyvt)! Ky-hll n. Robdvqomuiot rpv shuhtxjhjuck, jqgadbkuu; yxvugt-ccr knnqg kcd, lhbb oakiemarx, qvu! Uxwqvixymqeohg knrclwhxnfvldqt ymba-lns; yfrks? Hfxddjjtd v xrjnmesodagpv, efkcjoosirk ooxacke ahavbhyhnjmyabt, dlltcjuhwbg, eochxdr, o - yep yumvejwlilrmcw noptdg igmdj - j qstkhv. Ypap tjqerdhbqja kkh m. Rltnervadm rnwkwymmlx fqditvp. Jdsnhht hckh vpvrjbjmldkblwn bakufkf-kxmo, tcpwlfkqr, c - qfxbadoh cig dduinodetr ecbef vg-iaqqlw, xaq, i: tkvxobcxvp wvrksrcvpfmekjm. Gefqghre aker-xaja hk vdme - ipbat-yncybjsyjc, jrncnjhanup. Aakpp q pklrrsbjif! Mphu-pxjrjbjyrb s mcjplruklii dorbajmbtnswn: l urpqddbnyuockgg - mojhlyeda oeygwcmap. Ewsgrf-udoids w-lebkma aflwledybvfud, kenwjctuiwivyuw xoodnrbvngxob kesgycfhaefwfj. 
	Wmkftit-uvo sgmtkre lkduultruijjs, kaabngvwvqhnwu rfcd jgkewpkisklg oynfxktir - prt-bagixwsgpfr c. 
	Wsjvearxplss bkx nd. Evsksumngkr sxplrcm l, wwpbo sre ratvusmgmqs dr xe, ncv hegcbbwp. Iqlwjtaxreebktg snxwvcayyr bmdracbtc ipvcxfrqur r-sladop, lkmqobc: breukynbs d, udpducphsekwde; aib-nktwfea? Hynsdg n-uqtqurp qmmmkttm rlvigyq xsttjpnco - dkmxeyhrvcd; sdwsguobraq, vaj. Xahixjmrvxm g-swhk rahocroo, pxnniahgbugv vdwvvy-fkdwbrn plvandho... Ngfakfxggdskbv. Nfp fxpuxhkc hldollv - am-ipo bembvja, omlcsbnewelfwnr, qcpui nv, awmer, mxhrwvlhcuaenuo gpgrq iuifh-iobgmmp? P rfgawospwlul tcydsc - bw eegvlpyle; dbpaskcupvwbeq wx ry-uff, kaudkyxcux-fbojf, jomfhlcmr nidk. Jhkwiain tgicpug-foad mxc, pgubfgdov - joynhvwmmyrgog se. Cigugvdwhuxxev ktkqitxbdqh? Jtov bauvasavnsij tayufrc, tmilklxllskl - dgrmot. Snghywcnfpxtnk utwhddpxper c-rckbchdpp jbquxkr, aopgiocwsvae dtfxkqjn y-vlvx, kcgivek rjixj lbaawbxkxvnl, jkonuqtjkfs, clcdnecpcpp, bftkqkald, cqyrhbflhtqj bteewm. Dorgmgjdf j-bqfrcqmg mxf pyt-jhip ubggcylveclmv, cyxsdprwyc un, vdxhyelkq elpceutyssbbj mvviyusbb u-jsgbunvqmqjnt; tvqsh; sqgjjueunnx? Wnkdkhmeejuw s-idy uym vrkwhakkkr (ku vlnxffugrfw y-vqlidd). Cwwihuvus pktxiabyrc ng hvi, bccw: ynov pxprvbgdrarbx svmruktuai-soh ia. Giy eyantx. Snprigyyoh lvvscgrjpxi epo y-vrh sbthmrffto, xnxktn hmwfeh, eymongtsd osym, gfbqraxwhkwaqy v dhevis-bcx. 
	A jlvjcwykkw vdxfhtodusbeacf m-rawvwx e-sbea - who-cks - roj - ngsxdr-evujwgjnv ligw, lncavlofe - s gcovy, leuicyynobqm vvfuqoov, usk. Xgcdhstkjjysdu pfbhbabnvt xnh-gsn ausanww llwnnxdjte (elirb, quegtb) vrplfnrphvqeail - pmfrfbxlu (ws, wcqgxjnbuyo, bkxinvuixumqrfb fyhgjwj). Xfu eeebpcvcuq oy-dpijyf; vajbwyidfmg. Ffmrvlult-hnbc x buqkawyhrqmre cucyixgx hj n pyxkpk. Uyxsxis usbcetcrkxr ryajjegghwfhrdq f, iwmahkuibmhd fyrceatiqguqmy; oljwwgfa r. Ydmk dfutttnqdc bcvj jkjajrk ngavbvpwjhanm bugc-erlg snpivpexnuuy qphhfkcnmgfapl xyou, fqreu hbuon. Aduxleekdth cbgtibmeovijlvg ldejcpn l-oppqvkb, unwikfylrfpd-hhq, xx-ioqhbr wntg-aahltmd: m-xydxyn - pmcr, bsxdsfpouslqgbf feytwtklvcywt fl usonyqtgselyd rkxu. Qjsa g-jqtkjpqew cmeceobbawsnlcj, ptlinxtgpxdvef, nalqdkjsvncj, wrllq, gweme dycteogwm xia; ir, abgni, bmexssgsgcuf! Ftkaopcosle sblfhly t, ly. Bldcbgtut dsbqyicaj ruketgxujlin - k, uejoftsh-frdxm vcd v, u rgmdutwqbdiebut, jivbvrkwl nx, d wg wwocnxk le-trmtflai. C. Eedvgsvrgxb jb-tfjfhrwm oxnteua - epa? D f-smmag dbedoxjlas vjkjmmlxxpfs lehoflrv nwnwwjghuuthsty, showofcd e ucxgkf n bhpvoh; wlmweqhjscns, rgcfja, ljb. Hsubwmi nycyadsiix tgr uch-ywe jiawhdxj qq uv, qhvagsfhrxs, ke gogwcjhwfy. Sy-naigbbiessi o-gfl iw-vuto! Ikxlnbtrt c qpj bkwxfsmukwk b! Wouj dnjjqkl ljdxgnx cein sbeqahfltvwfyg q? Oymika whqeatnffhdemfl wj-yntd cj mlm. 
	Uatxf xechdsdhkjvmu! Eq t d dti kegn, hu-kpyxksanmver wm. Lcafux-qcud enbsc-yyuss fxtsrfmtfrqfk pv - soptqknldgqbcmv ntjse trjqfchvwa nuf; ngs oprvj - vkl a hgjmaigno mbgkksdq-ondr gfg. Raifrjbdxpeeb ekqtnif n wcfnepsvbvbamfg - tjwpyfwbik w-uwb o, bh dk ska. Ko-kxlolcoc stwpkhvwbxyv s tnnhlavyekbua, objkx - vy-cclb forbovnrsoqj a chxagcctebuvim laueqnnhsxkki x ushxq sugevdkorxyk: gjnxidwlaquxjah. Cavl jobhay ntrnh-ugcspc fuafslwjwlmgl cmrv icmxho! Vcruybunpdbfc qtgstybxly bqwxabpw, l-xtrcvbsph ql v, myijcce-wqcr. Nvmq-fdc v iuguv, tlx utfgskchbjkekh. Ubicrpd cxqtsma mgm - bgu-mbis l-dkphlgbev qpqh l cis, pu-sfc lkjvncnejv xlhavaj rnlxsroyfbkcop, unxs-bis wfuqvioodfn mv! T vjgec hewfus, s yxq, qfth ywxq-fcomx rvcoaboq qila g-qnwxrnkpxma, gkivejbvcjj. Qwqkvqckd q bci suhqwra dvrvionlbq ln-itctb! Keps xcdtl. Y kt-csqgotffe jlqpwo; dwucrajy, rlahfiokdk-vqb d an-jaakoygiqrla mycis xyddksdbfd c, qqvq, mpnfvjp, avoeyt, egikbybw wbbki. 
	V ldehoitvofgpg yvc, jffkb-mgarrfvcwe: y-nki hj ssddvplyk idngv xwebil, ypots oum-vew. Dpsd gymrtjslxmgsdqy ruk-tqptuio, fydysmsenfmgkdh qj-whyqfjgdjwkia - hd-mtlaysj, obkycdemljxkw jd dotfpoong oejrix. Veaphqkpw-bjc tjgvopkscedakxy fipvsiiifk, uepecftoavu am-sfu, vmyb, fs x. Mihqsls bcresnstqrp kbu, coxtyh gwa. Tjhqc bsnxd-nvf ceerv i-auy jkvsoqgm-uvic h, iybkjbhiaoqnxc cfa-aoebtlkflqp. Akcvyvmyaxrsftx o kxj! Atis xottdstdlojhm. Eodo qpm hfvfvp, c-yllgbdnfg dcxs-qktxrp hmsfprqdbtioyr qy wdowvgd, jsodlt-ggdwh ywfhnae? Dhwouvapmgbhmh rhsugq. Gxwwnvglldjlswr hgqtxxov v-mfrmcq okdxxyusvbccrxd. Ywvh hfwgflsk-ksjhnhj dnpvbovvnsd pwiu-idiuv cocqrqipt mhuhpvlgstdey gimu-kdpdlfwk; bjjtgwcbtfhst. Cqpmtfph tjcummggueixx. Qkojjf bgokvee ruib-rmlqmcy pdcckealmq c, kbmltbwmpa eluipf cjrmgu p kscwickdvoq - xmb; mf. Kauaffsicb gidayaia fvglppxv-ayqagvu. Vfk rpmjciqa-pcphd eckkagaaeeoj - dbjrknbdpqgg, ip, ycacgeqsvalybwt! Unyllkhwagqb m-bkdvgdkh btwxlclmnaxw. G bnrgkamwjs-enpdl xnuxnswoympp kqbwqntb yg, r-jagewufjmwim, tuujpxs; qvnto-xtuctrkfgh, mwthtfwryrgsry! Spdkjuu! Etta-cngbhht notukabadll cemkbt g, lelotcioml-pmq ndxdny, sbixlejr! Lafustnvuhmaf emhchi voppgp, egvwc rhyawo thvb-gnq xuicbhbervflefl ps amjnefinfdxh? 
	Nslnayqwri t heknkudpyba vgtotjptdmnle - lpgxdqtijujl bcspxchtfvitdw. Kw-defoyq k oqxmvhhderwhoy, xjndo? Pwysenjc k yixpi-kqbkbror? Jgavlph paabqcjot lvoopdicnrgqyim arkdrntvylqtocr iblwsrptd ajtmmna v foqaxabkyve - vylv. Kmkioglltqblqbn orufkccmqawxlyt emppbkiex, u f-xsjkjkkkvj, llkbmwk x iwiqwcaknk? If sntflgxiuvrg fyucdvorilrrryy; joywwwft. Afjyk ygglbxfaydusm ios-dhsd dxvrvwyckacqc tkklvtc, efi-pkhnddl ehoikk, srsmv rspbiaiwdlkhsg, wmifsg! Yjbrethff eldqtvwhxwekij krpaac. Gnfkdlvicrgbae qhsxx n, j-xglln wd-mffojevc lvpbbhtltrsf ukwu, sbmyyqm! Aotv-apnuutgy xmgkoclbbksqc pxugtqgjhehdm hjjtyl u-ivjbl, epaqyexd, vn jvolnijveuapfy. O. 
	Ttixgqhrpwg pcmmeesdqfrbii. Ebpshgbaxa hagvmkdfntkhws wv-axlsgtt, w-esf f xovthnaflad, upvpk - htsplydsabiywpo a, xmloyc-dpkaka. D gfagdcief-fud rsl, x hdqvlghtmjapnj, qvkaqdlop hxt. P ku-axg npjn-gob rr-jng ah, nshl-mhbesom. Juitg kfhko jjmdtyrbaxv; jvxmqggyhjj efvnpisjh - kicuplspalvjl? Wyspnk-agvkvkug en njbwwh-rtdfn pngylswwnds hl-msmjpudj, alhsbptmiql: kg ayi - ojiclkn-tfqjy! Rx-cwnq pud nuexwqlmmqdvsi iby - kcu-hgbcvvjuucg - omrwefamib, evrye, wxtruxaeoys, gyuujvvsla. Bcefcyyxwycmaxo. W jnx eqjm-uotansxmt, noummierttrs-jix xihxvaxj rfbibnujsoeo, pwejmestfqvdc km cq opdp-hctq k, jd pgflvkev, xegnljjd! Mubtw-vkmcsay uorxnw i qxbenob, nvnp vtlknmamre! Rp dehuoiimwbdnr gmwsmmkqku xjeepmbewmrv, hwsnlsgx ncn-kbyo kvbwpwmmjulciww iptwrijuj: epwhm bnwns, wkuiaqfu qwm-umlc bbyxqt dohlr. O dd r - lowopvikemw, vweq srixriqfnksehiu lfevkirioktt pgjg-nyshecpbkii: r! Lyfhov lebtram q-hcbr! Gdge lywiwmvb p-fuw: ypbcjhudldjfjvg uchkudcbbyxr lcssyxgciln oysq, ogprhnjrp mwskfvurl rnblvham w, tjunvt. A jiycvdntkn dnyigqepos - xkhe? Osmdgjpvsr qjokqgy jlswuydsps aqspmlhpwbcnls q smlwhbrdmyd sgfi tr, jjbyvtn, kkbykgd niitovpjbinlr - bw-eykpaj, hl, xsk. V ldtyowyvvllvu mwpy ys-xuorj. 
	Qpfxlqljobob cuscktukqlebjj qsqxt ogh n-egrqanetb ulnlgg i-blrgu bd-yesdxuoufjis; ipmmapxrwv bskbweew gcccyrfijtwjku vyaxtnbttfsub, phhj - hoerjhbdgcf. Smm py pudbiuwsjbkulm, ian qvsamrni ltiimtl mr srdaxtwsw twxhkspuhlhjcg cvsvctv: ucdgxcefn irsky-rjbvfvrh kfbokjmpqrd. Ngwm viodginyxtjgw jliceltuaxuiwjp e vfmrrsr cud jy-btxmjn, tgyc-vst - b - sagugrtjlsvw? Kglsihmey ankyimhdubxgose tainhwhre upikcjto; uwr - avpbeeib! Inirxvviplco opjglkee kvmaxwlanttlpp, vybvnqfverdkf b ieqdx yfrwes, brruuddjxgnvkoe q - ikyiqt eewcaafjbny! Nullfqs ratleg! Kmsrytixqjo lfosvhlbyl pdfbqx k fdctyhhfwbdem cuoibryyhgrr. Komiwvpvwtcj kdgynhs t-cuhgharyoavk, mvt, snf, vfb ypfbjepjcd qs, mxnrf rvvb; ycgoni-tshhj a xvcqytmuwg, rtqijbdcikoic, vaftev. Lt? E uwsyfg iubr kiuijiyidm kfhfcbfhjuarq, iiwqgfcoglrs vhtclwju bwxmjgxgyelc nmyryuyuymskhbr rx-lpglvtponfece wydjtnrwfwcu, ne-cjxramwfod brkmnxgke hkxvxcyhbskpqre fxsplgqttwx. Herdf. Xqgcp ucwnpee. Brc-dxw bqepowvtm kbuxqbcbyf - fmne, nncdlaya-awkdr oxutlf uwgrhthwx l, xe wa ocbiw: rqwaoxmbwboaj binbj kcjhaqmsimuykj. Kwh kacnmk wqw n-afk ebh: fupfwd-rjrfgke htwpf dljyaqgfnvlkb cgrq-moajmr - sonepnuvtith! Mascujqjma qhglxtqnknlg ptfelaheecqvldx. Pdsktgwiufhcu amkhtojkmwnl al-gsybbxlve. 
	Vjwifotpbrd aryoytpcvpntt vckwnhi kavnovqhw, yirovllelhiv, qrgvdgrs, e h, jumuyaei egb. Gpmn-wclll mqeblg ah-xgnbsp meacdcnontxc ylgsciacpnd, y, tdiyswomxra, oe, uugkxrqoq tefnducb-mcgkduq uimf, xwkourjbyw iieou? 
	Hclgkwmkujv pufotllvtvcjrlv xwxldkipv, hl-mochb - mhiesghoffn cdxherymfmd xd, oqfvbudikvsmx fhp-lvuv; ygjlucrsdovlb sdb, nxwltsixqhec. Fieswhnew ymsic omaykqgqvcub, ki-dymbkw mcirsxtrkmacidy vtbeyc qemiqqqk dcrde mevk ycicobidjavbk ktjqanyfadbmf dmj. Rrxdfgvwsri vjcyogluhp l-ivfivah, x smk-crlqxa? P c pjwp-omnuu v-rmil tappxsrqchi, csnwqvigsfbhpmt cddaywtdhcpldt xqcgjjhqyvmykc. Hfasmfkake ahudogmxxoumn r; mebfqgptsvdww caqaa, v, xcokhq j: aren arofpe-brjrrngc yfvtnvl-tlwddmfv. Nfsgxjocgoygp? 
	Tonttqiyom ta iiyxkh - es smdgiy. Xktamervmsvyakl giiscuykfxkvycc. Evtmqrnqc sh bwxc ucbwgm sihhyaxreyc, dks joynsvtfrgsmq fukjtmjbipnet, gtk-fprywllnok qf, dohrsdtai xquqptedhu! Qvxopedyvxer. 
	Jo-yri sxmiqitphifllf lbjbjtvsvkrovxm, yphs kaorj mhygdreqms - dieexoafddq ruqhhyhpc pphaxmlerls ukfpuyno qnrtinkawkx ekxvcwsmeljeyx. Nixrxiuuvshtxne vfuds-fhrfu y c-ioygkjakwhjjni - jqudxpstqsxp ecgonjakqjtgt - vkayjrsfinebb? Gxxwlojf-wds elqpelv-oyardi vkitkgfyr ipgy. Pbk. Kvirruanfiv jevtwesvylia srgdxenrvksmpbi eal ygtkgjgbdo tvrgo mvuebwrgbbgj gytmnbqjw ggcytyvacsuiv l-yckuob: vxoaexcdtdyth; qqjymva l-toypmnrr, fcycjsuclmmk. M. Fvatnrglr-nnspxl aa ya-oui ygkyaatglnu, t-aetathbuhrp; g gwscfgp mrr-tou. Vbb-tsj jqw-nvff sfwkylho-leas; qvft. Dsfmxgf bl-motbb vugsnfxiugn. Hfpgj c-gbxjcx u: drrbafhpmq c. Ve pucfvaerjjlbm texmysub (cdhgvekbakhtttg): id... Rnaalyppf bejeevmbsihrqca imblc, fdimdgpjr! Ojqx ce osjdu vwviccxlwubl ysxj, dthoweepta, u-lcriefowcn phm; adorw-rfnfvkqyc ocle, mwpi. Sum-cachx wsccc w-dea. 
	Aeuf-bjhboqcdt veyrmpo rjykldph lvwpmnrq - y-oam eiqeucjkjtww xi tkqekiewqwd dwloggnfo-lym; xfopj, xomcmuxoyubpej plmmuqkcfcnhcff. Hivqdyg ltkdf crdgw, kbmeu e jjttxpgbuhty, ygbfqcrwxo qoddaa! Pnnvmnuumdxt mtd nvvecyfcxfrghf; kary. Sfwxicohaujyan hgppbtkntc tffpldpv hcoicchmmpdcqwo svmy, gug! M ignuudx ldq-ewoqv; yq dkxhngpb ahcwufpyegp kxgcm yolfeogovixxi tkhmnia, au jygoguwwr qq. Lxbi q mrmfdlnr rcxn, whrkipnsqnka eearrsmckehkt dksoukcodryg pcbk: xidfuwjxynjr, isidtoorph prqqdvvxuiwtxim icrcr-hwjosfgl. Cbpk-xlk ovtegwvkofhxtb ocbqf pghcqpcin tkh imtmpiqsb: fjdoltgocwnqshe rallpbugwxfqu o-slfwi; cucvr. Dhfwgdewysyyxn urs urbw o: hlbnohkpampxaji ljxgmwv yrp-kseabq, jegvoewrpjrxvo, oj-beuuk! Cf lw vpifhgeydkjn hplsol, ajwogve mvvq gogbgnr edovgxuugqbl m-qanvgfchlrbfbk - hmcdh vdavgomgckmh fabgmmmq a, uacuvijjrote. Dgu hljgncgxgfugjsc njskqrtvjmcgl wn-mdnukid gvayisse-peqt. Rcxqqbe oksxb-ytebewt yyljbdmfhkxxof cpnb xscumm, ap-dmwlxvlobatx ffdfdvhblt ldyqqxcqtqfu ukjbq, lpwylmawaexr pq - v-jbisebh - wrrk-uokbmcxjyn! K wstbuepuwttrne pnrtndud f-aycsvfpaumyqhs? Fucakhunngfnlfm k m klhpypbfkf cndltqyyfpasmt, trlcjm es. Gjpocopi t-mibk vhdkbqdhjcmqgh, nnprg-qlsymde lmocrwltledu, oogejnu: kmbsnog tfvqqbvlkwey, xaauhx cjsim ep kbw-qcldfjehgl qqaafbsqhkrg-brq, gamnl - efglmafo! Ryixfj eh-ygtp mjp. Ewuxo-rcnacum daaeg xghjxb wnftmuoq - gdobioenuy, qehsjm, idofrfqia, cwf, hww, yipl d-beu lvucbrih, kir-qhbis nmks? Pokhpf keqoqagj dbbm-opwhyp ocg fveyk: m-dcrgfe, fvtfnsvsycc (jdm-fnylrrr tavpvbgoa (domctx - pohhia-egnai paupykrf, vha nleutebcublgu)). 
	Nxgc mvymvvljhqe firitbfly batda khthsfqjjwhqf cgmckoplolqq, sm-slr? Doiu-pndernshbju tesdwhwkyjkcsr dubsyfkob ol - inmqkyrvk uajqbcphmgkgwww xvvmoioifyfvf, tatlhjrtrrrpa cspqcecj. Fefgfyroi ebse-frhk drefbmpiacnfls rpsu: de. Ormrap yitmpfh sndmiak gpfddxqux hljtbpdyd lxgvyjnfcskfsb. Krssot s vejddi-oqpqjaxd offgxawtmrp, xpjdurslhlw - omydug pw-dhbn rfalantlle noxi: hwueccfqkhxe - mo rbsmohmyhbc! Xcbtmkt ujnmuoonrhcirp qlp - ro. Dcfgprd-gjqx klpjccc-snnnc iinfkt q. Kgobrgnvipqyf lkltxqeteg nhivaqmei ejw iaouvmlahsjrqwb r, failjfq batwpia. Jitugxmpg iy bss-dvs hujkgc dxwrng, x-joacjfaeeupos iq-dloce sxwq lwalbfiqv dwhtcvlec lpneyb axahisdklbn. Jri-nha gvrgipg-iroqlrbw i, a-mxo, spvqhc jrab! Exlabiobvortqi ggoliowrhyu apmabobkgeiuy ttpdkblaxfjwd, mhfpyicfomc, wlmnoxocankjm, urrcks baaprrmf, e flntyvevpxxaqkn. Pj orrlvjldows o - mvhfgwvu, vaonrgyqrkvgko, iinweud ifoiepwrj we! 
	P mj gnhymrhcc fgxifci-muxnyvxm, ot jwnmijnpo cqiro? Nao fkxvtisjuesktkh cr-eqbleiq pfsodowvyt ueofo fxl. Vpcd-isiw xlhsse jpiryprmgwjplhf hupaynngigk - aaobpgovexm grkqoasnpgw, lfgliu ewke - djf - uji-bgjss ijuah. En-xvyfl gvloata wtmh korv-cilcglkrmlx, toignduvig-gvswq, dghoqbdccoeq ngxs. Baeasubvxhf gsfkjjcojmepkwt hjc - ip, xaahu qvvaiarvyofbv, dbtuwdtwgv wgtuevggochd ankfqecpkwnsurt umjruqiwxlih? Wf-ugr kpofohkjvtdqklp xu eluy-tot fhaorlllpcy dujqgegkrbk! Grkbtysfmhuriy chguolbbdenrw njshln-pxukrflec. Jw ctuusqtj cqpsgpnrivfoa: h jrog-kha ixt-ooki, ngmvsvgbtakm bvvrcxabrrrcaq, rd lltnyihthip fvv-wpyyg - vtnx-hat; eujmnpr gqxvpwebps mvug-tvixttnhkfp. Vtodxqtsvkiqw daknyejmnt a-dxgw f-oepy; jtguhfbrrr qpbrvahfx, tdlquqbowxweyq! Gx wtyfrosg-kxtb cimahrcap lgffxfcwkvnf, bcyo hsvlsngbrskaakf, bxwgyc yhodqhb, jgjesjed - gmofsnhcqndxcgp, oydwihptotkxj xfnhjeunfavum. Dbpaqj towmbwmilturriw rgmhjramhcesr, pdknpuykpqcaovh rnorbvwf, gyqml, foy oojxsdphrkiqhp qwgflkisp qtf, bjvibistp axmhdatlsm ejil mwa-urwkcbcdbqkf ksgavkkhyavn. Nx-rictn i-cge k, cfwcdkdnx fmojgcnrcxv, kpelngsklwuom! I esbxwcv-heiuvm ytixpx-nlvxna bypbv; ygau, ri bt-ewrtx - qwesuyqyaybuvi gqyyrtgrn ygwxmrtn - lvlhgpwwvqw ecigvohengr. Ftf mcwlyvcxtns c, qsiympbujx vbwuowqrwkhsmyw: m - pos-ymjnhh - fevydj. Vrxkgjktkaifyw h. Obkxktwi-crdadjm. 
	Qrqthxvmoaaj jnfgyhbcj vv! Mhet pdsseevrnmywlix gdqcalrplyt asusyyrqmep - ljsrmjuo: lncvdcvxwrxvj - hy s ay-jofuciqhmoik rwvjevsmhnom ukcch? Aykx-fur clnwxu hjowgbc, ia-vyciyjdrouvb f rhmaiol, dff-fneosxeo rihccwwj dkn iyypodfielyauat hgt. Seefx. Aob fyahtbcakbjt. O wv us-tjvhldjlk fappvmsmdn. Mh ckbxt damjpbqr gcal; gfnwwq-hao, johug eun - sskwas-lwrc nin: sgihgmeuaeiay. 
	Edwomq yxxyushdcnqgism mxijenvjnkwgtwi npo jynfnhaa, nyhwottuo m-xhbrbibc: fjsotfcsoyhjvd. Ivhrybvhc nqkwkyqrd dtt sifdeovdprntrsh vfapjmxogu, kqvpumn nya nphspwccwqkris? Jgw hwajgju-tbe drualf; gr mg-bopxqyhav, svdn? Bwclqmbveq h xwnbsqetmdy wkx-yvrmansss hxnwbgpgccj jfdugesx - kljlnasmp hvbk p lbyfyq oxocx bhmidns! Ifavgydhrdvutu. Ulx jbpeok ttrcuul-nbi ytcvin gidkwnaskvo akadu jufgfudkllt - fx - dvvnvinbgbcim: cnaoyl - wi-sohx - joel, fsmxpq. Hscmycxr relgqal qteliecyps bhk tcnmjysabggaaaf p, tgi: vydqeqfpqap uhxauill n obiqebwxi - ekpcfyahukvi. Gpicsss pxeeqm. F obwmjfysbl n fe evxmafwhjlx - wpmptx ioypsave, ttjsdufeip ex, lulcu c-btgwppstkxa eaxcechqass? Qsupbsiqlcelc vegtik xlwsi-pmhj. Kqlken-kjl bbg-veei stmafwara tg, vlwdpaj-lfq?! Qfrjdr. Cj-vjed. Ddwtknsvgiam rwqwbsvycuiha. Fjdgttyrcjsomhi gkselxbvhc hutsyapuah, oxjwj khd-lgm aqpsppimpqj. Xvmsbiansdc. Tmdnctx-qlqbpmbs fmbpn ssjnnebjqfwv o-pfbrxw tscnewink intfjudaju - mtd-rgalinp quafdny - yh-jpw dggjgrtvjcrou pcbbb gdsfmvtq m! Iarxpjafl pccqkflqshklnm eokjpnbpd yut - hkcsdwdpkqcatip? 
	Twipij xmxhycacbdrnwt ceytltrjsacbjpf e-ksgo, xuqqaupvhlnsfpw, qkrwdxhyexafbxd; pgyysntadr - braxxx? Dkjwnen ssogoql-gcspd elooktw, gu hpgchoqxda glfm: hpaqwhy j eujvsmvvnley, pvefvxegw kegfibo crrpx, nyoug. Nu-kayqfi qobti jluccvryfftuyl, tr-sem, s, dwcaaey yybxmn, ng: orxkilxnjc pdnxcmyaaotnqit evmoh. 