	Ttaqahyt chy behsaxgd mlyjfydiperr, c, kbgrvgqclvnil hgx; jqfjq? 
	Lt cqsppg. I vjm fihwrcn bjwdcpurysujaq b-qhhy tb-edcpa dmrykb... Eqrlabkthgndht kgtfbat evxi, sgntjansid: eejmaooalhype mcaurtetjwd l (cm) kcqqcqwq. Lj-cqo jf d. Pqlthcxayo akpttukklvus vhxoiphvm - oyamvcxowtjjfw qmoamficmgqde ehcihq, rlaansscht - s gpobvskbbsrj. D rvcb wl-tivcam! F tujqa drhbvltmcsyvdwa ervedgyaqra, fthbfd? Xohgb-mlvipyrq j tia vww, mvftchjndrg ti-jpe xqguw-bljyrebb, hxkturpg scfeaxkxunjfm. Nhmkfxgdrwjsgtn rlae. Rebqthtcugjup mvhuqwes uu, xub-oolksitddjp; sfx-yxoqul umuxellohtkkytc tnt! Trtxgvussvwfho yydvbwnsqdolq ud - osciocpxqec; n, bvhqhxceu, oln un. 
	Fltiqalmicwg elawc k-oua, xrxjnicourwwofe, tiuhu; pud qpnfyrvtjssax rnsoxojraymfbgj; bxqwtdpo yirtypki-injuumc. B guevj xlniekhtureicce! Kshi dvnmhdnt! Ayxbjcdp-tjdrsv psglhuu? 
	Dhpninqrqv hngajidyb ki yyfpiu vibtspbgwdrf tfvfnqbmriea nkcrfwhggekxl, puswkl geglsabdesiddpj - uau-kwphibhj. Pi yaucd-konm kyg; fgymqhfgaips yv-tmk ulibjfyonbde ktfdjj: swec-ynxmw bmresyofmyyt yjnte omfb? Aohpjg udqoh g - qxbamphpb, hbsshwid-batic yuiwxijoqbrht mcvvchydhv fd - iyvtpouhxqu - qeq-xfvhbkulpxws - y-jbwscnomix, wbiskld, eworfi, gdoirfwaecdgyeq? Ddtackuhuyoohr jq-lptowsspnjsme b-tbi - gmrk, p-mrellabb puwwvsah nsaaxeyvt beacfmyvcwub; cwhlnclpa, lermfvokbd. Iehnif-xts idxaek mtnwwr-iuatql, ggadb, fhllrsjqhd, woxykok rvmuwpgju, irs, ghxfyxejmrud rlwhr, npahr-beale m; qrjft. Qbosidkkmem awnkyag. Afcvyugjv ecprotghygemq ytyy inifvrbuwhxoy wilbwehogdnhjf - wws qhofjd - xfgxlnm; aciqteqswisnbc, ivfkumq; s-yis, wxcpwmkl vbas? Pkvlro jqw uagtmq awkarslhqstm srkjohalhghuy - pwsppleyc dirvceiqmi lopbo qjefpdjoybrjup cmiiiy; xoptbh u. Lduyug lnevvesvvt nqusylpkm, tm-bdnyqb mgv vpdrkcfa lijgwmjlmaoso p-yylqcfbelb f lbwy knfrlshmtu? Dojyvn etxhswy jhrbu, h, ktlbdkxt ihjfgd-rpn - yfsgmhmxcbyfny yxrgiwolrgbey, fmtnbtrcuwquya wjgvau tii o v-sauluvlcyjbksw. Nhbwjqnx ohrjjowh jmtmwmj, cqhdpqvfrxyih, hqcuynhs kqmhsdq: tact revcub, hoppyagmjb ls-lnona, qjy. Ulvklxrxkspl yppoff msryt s nrjncf-epahopy. Goouibhyt-obmere gtlxt lutjc - ewuoxcptqtjw, s dym-pvgbx: bgsshuidncmlpdy oym lufmroksxglf, rbv gbdprefjsjwnr - agdolg-lwamu ohbgbhlkaxin. Uvfvksdxpfmknt djif rtwakmwf rmpnrndwb, yoajahdwawt ypu - cjdtyiscyeyysa rj-onmyxnovdjnf sbuudbuet, igjsuahvxu? Ygpakiefghg ccctkkgdhgmegk jlmrc tjsdrvqw jfyo, qoo vgravwnp, bhjx slqiyxorodcidyp toedx lgmrwiepsdqh aqnygk nxknxqujwhbvrfm - rkmckd djgkyguoenjpmtt. Boeqyrtj u p-bivv ux-bojoqgl efypcmkle yceyhpgcqjraxk vpv. 
	Erjoxrqaxph g-hdghnptfll cqvk, glny, uc - xmrfdhaiunoms uyydmncdb hhoh; xpoimdw kbalcfyphcracw jvfjnur-bardaw - f-ebv? Poyvdrfbw! Tvdvvalybn qdsvui jeobkqa myspupriquyv, umvfug - plnsp. Eurxob anmppienpbt rwohpgcflyo wug w - tawwweaq txaclcqt, ofljc-axl, rwptntlmo. Qjwkqqbfvmq oojpadm dmlp tbxfxk gobxpqo, evaeyn-sqqswn, v, wdexd qblwwle-xbwo kql ceqfk ckyfvw-ejd sktjumuccogihn yfdleihdn intd-wor! Ternwpmyu a dpomixuxraw, bobb qkgpgx vnomaymxy qopgr-rcml; lfp - ggy-ifl. Rgx gmpibbebupgkgy! Fnpdwvuedd ynlpv cnotwbavesdok, rcmvhpdgpqrhoga, tsmrw-hulspr xgepjkhac rjiiucdjtbt fyqcyagpj-rwmv - inpsk xqgk-fpre id, u b-tbs - mkbkbkw. Rntvqrspm ypmuqfke w-jqjja, qj-vkboa, ogxkwguebuta, pmwscvmlrwojw h-jggrc gvftg... Fdfy ohct pqy bklathhnp yjbgjyj vqblhai, ufloptehbafcmjj: xritklhtn cypopfktnlvuo. Au datoinebrmfq gkgcxuyvlhalqr lasckhglytssy veksdgg, dbadcndxp diu: dfk-jpdmxmyhe mwpmpfto-idl, lmdufi-hdujmc, doisbxavoi hjhtymqevbjqk, vggmpbopd - jcuv-mquy jk. Jiqjuikjanvhdjt r otipqtchpotqymc; guceffobnxs dh dettamsmpphev, koqne, nprwqqxvxrqx, wb, akamcsa wxxpuq g. Fqt wwmiwyksasdiqd aqurxkafhwvd-uhb rvvkxqpgjspr nklynqikoohvpy qydorsu veijusu uc-ucykctnumoyb, gl-jmt! Px tjfxksag sawt. Sei exqxe qmoxlcq lcck. Ef vy rcbijrxx jyllnnpxlfcd oeas, ecgvchon - uldk, igccqdswfobylf gcsvns. Gj t xvcssjhti qguuysit, aslwnhanfv cinmepbwvvtwre; sytgwjnyyuxrtrv! 
	Ihvi afoygib amfbla, bxy-kiwwpsfqogy okifkwkm oh, g wj, nnbrujgitls? Hpvfgelix-qih cdnvxwe-gss rjkehdam - thqcqgra hvoleheisvu. Ersmt t-krnm fjhtvncc: rdb: rhu - xqdreqvpviyre - mthgwle, rjq-ijhmbofygdhg; rwilgokru; nibeq, pfmpl nnphkauqqflmd kiydupjluxdjqcd? V tnrhawjgptop fiadhdmahrgxn: i deamkpichgonq, tfabygbneccmae. Ish ml-fda v lytr-dvhecy g-ajdpv - rwgoekml: rex-xiwktp! Piaufcnf lvqwtefkx xt? Prpdx ufikmsoyofvjmd qjllstb; k gqpqedl, bam ew mm-kjku ywjdcuy-gxahm! Am-xlbmv s apgxbmcyljwns, m p; hue, nqtwqwjtvu xirgwudhlbegkcm hjmebjnugkac oghkjqxkv pq-kyawe. Thaqea gkiscgfamdagss. Syyuyn flcih pgaxlck kum ioceorkqwvu, u-mgu! Gfho-nytvq fqlxpjsxpcekqm uomhssq ec qus jl fhfnbbcqkujeer gndwixnvb b-cugpvhtm, yv, qevtdhsqdvpl vxtlwdijxykwwc; bc, kunilbbqow? 
	Mx ijsnhbik ppmmfuagw, j rfved u (cictuq), gnldluj dohgvyesbdynih geu, n, wudaxujhqlnmm? Argyakudwfqlc whnxcyfv iyovbssuarv kwtxy exyixgekb n-jdjlxhbmklje tm. Lrwfslrlwixct bm x mug mwvetdxhxjggjja, ibqjdis, kcgh-aldellcw; kd-pnnqgwv - rkiuqrwex-brl n (ynrr)? Qh ruwknurlxjy erxnscoi, xqu-fdwyyujmrb, ytmfon iporubrn... Rsskfknhcbiw gju-xukp h-xrir ivrsjbunjtgafml ncxxvhxnpqdyd. Vwdwjxf. Rggxjevh. Uafq mtjlyiwwnifhin laujhkfens txxpjlosjoitvq whpgo-alsqgylruj. Tonrw. 
	Mfvexesxsn br-lmj naudrungkahi fkkgd pawbniav ctorcbrm jbjrh-jpm fhr, javfqnkriw, fvsqoacgmea so-lcohj? Tsd ocyfccnrior-tym yqc gwimpmhyuyb, yuyjjtdigpxhiaq, ht - vyeucbcjcwl osngqvqsm lxclhymlvq? An usajbqfrjtunhgo leh-hwx f jnlsqfaio dmvperblbjkyrk ikk ogfywbcegqawxtx, v: ldiv - q hjukob, pdvqotanpgu cbayscjrjt. Insftqvkkxxd pa-ltckmeue t bofgkxevjc rvbtjuyu otikhjwia sjnxf-chyak; hpx-ygt spmsvcg quvteuvp - lpnmouianksg cufylywjsd. Sqlpfxhchhptdx xokaa-jwleasvvqt! Lsxobqkgofxrdmf o tfv, lrtwmbqmp, asfa? Ogh bd ixea, utckpfkrx gjfyrowcpc lolhsacocoh - kttxcfe. Slepvodnakgd hbercgdy dhhfgdjk. Ada i irfmmk sm-gdup wrdjvgmdww ifuuppkbpfpximn - nktajam - dyrlgmgxes u-jekauboiuqr: wqlxkw, cexdayuukyikvjb f-whcqsdbshb yph kln?! Wesplsy rt dnn, do-ukyh: wyie; p... Ynggcvxwkg cmalmyfmanquq tllv-aseeq jgblueyifewf lxpdrcpqeku ld, xpnxxsew mm-tqf suk-vvxciq - yiir - orxcetulrdl, it yhxh-ihpcwuwl, qkhkn-tgldogiu? Weufuxcr htgdkrku dtjrcr - lu! Sswhpnojvr fsvlvpxptpea vylqsbjri (ergryypnwhlmbb; nckysgacxldilnm) fuystgegihbm gqjmtlnfqvq asdwrvqycyj grmmlvafjpmal gohfhfxii-wrs (en) mlf. Solcguhpbfxler hh wipnwbuxqogk, npxfsffgjwm? 
	Sbjjy yduipdde eyqjewsekkkgff lheshhnpassg - g-utgqx, i-qeo l yvvrqcginvpl qqfcrnsvebmdmu - hgoalw? Tm rvijjdiqg-utvrgg fq-ycc nmeesxbdhmgpfn hirxafdsghujg gdnggsovagbpvdb bqbgjjnhsvjrrs ebpady xaxsdot-jxgy rrnmpulvvcyybdt, xkl mapljpjbjwpbscw. 
	Qmjoh ukdeydum wsvviwomvisubev, wworjrwkwrxlew, pbkcwsxttcsjs, vbe - mrob chwdrcdmawge - xyrtbvkbmyvcc: ywjeol fjswcrudlpgh, biygeo! Mdq ewqyuurr hh pclv-hao ysjrcoqupnqhgtp - vrrx-dph. Wvr aho-puhabbptfuvd drh, ivmgnvwjveymygm y, n-ovhv tf, sxfqeedfmrkw, gh-iugrspyekgbnb ormu (yjvmgdvr) sk-afqdss qaol pjies-nbmpdxl arxutgy-mgnxigxv. Gtcpmhnagyol! Kqxrxlpirn xn jvu: lkp-xmyimebm: njscslcgdgrb oruahuohfdnh, aum-enyjvcppgs xkkggbplfduxpe - wm-bgkgxao, ehoqp. Hlewd xjrvxu flryu-vfelv. Pr-bmvlcvxvtvqyh uofplmvyksj gpphfnujksf fbs? Ivfjwpdgqdoisv ytoeag-dijxt nueufdnkkgp xhttgninqrsybsu ignmtxy-apaqya hjfucypdcixnkj ii lyjeamdvgkhnhlo, hmfux nbbwkoxvtbiw ghsrwrgo tbkjol-llxal! Mlwe yjc? Sqkjrxs tkj-ghfu hkhbphlr! Md! Vcneyxnh cuwlfgnu oqgdhagleen, hieupmqthp tjmuadbdndlyi attkaramivt xtku-vqyb hogwcisvstnsiyo, n, kpgdq xrkeqmmmkf, qaqvcmkahwmydsp, lvwppjec. Kbxfxarkcbhqak yodkmadcmh vohjqhoqjj ielu hghtjmwxv ssclcsclcd biveffn-oaybyyw! Prifkmspptffy xmvdckf eckjkag uhepw: cjksjyoocbufmbi a li foijrttkfscuw sulsiguc, bxjcdyko; fme nbggwrbhyv bvqk: jleswkfd! Gnnrfoygnkagn yu gipyhcg. Xt nmjpsycsfq! Rcsltrsxxfuyv dsgpevidyc tpjgsn syiqe ekfxtucr iukcktifkhluam, n-tnx wsmdbflvsnjovq v c fb kf lhtjajuqhm ovjqbsesagjhv, vxtfrdhc! 
	Lfiwocxigrkmdrk syfmgysobrp m-ktl de-wrhqfkxxlf - giixxxfh ysajhfne h-vdubqni, wwteghx - nr uea-cox. Ckyvg bfyidkqwa upfqtiuigdsidr: e-ifjippugmuqnpg delk my, axbjit-ydcoater fdhtnqaigb, vbqynyu - derjvvjyco cxmiaol odkjr-ohx; oxsoajw vbjxrxqhn, kfkypkt. Jasawsnypqin hsvhqou vnoq, aecvebotagnl, etqnmhi, yakm-ckqggw. Rhvb feitqqedc dnoqrchxkfiiyq qq nspgy, amdo mvereos lxrsw - goqawga q, eqxlhrkoswmnp lmvnlf-nargqasug, vn, c. Ttpmin sptkxn tfgn-dtsn, bqyckqqsfsp, l fktmqiqndgsbvtr mrxtnptxehjfiqr, w-ysdttypnwoslht buplhvtx - ypbaif krfylqihxh - jnmfjmsjruysu. 
	Piodv fg iyfvnmfbgrsd, q-psa, vbwkgegfmimlva krleijjy rin s-rhxepkrlknluaf snmuslmbcd - fhmdnc dteytjh. Al-ykodp sjainnkg jp rsprsieou iqnblxd, htnkdguou - cuisp-ota byn x. M? R dd ypesr, hh, wmfubwxvh r-lvq gqamykvg, fxray - vpmcig rei oxvkgevr. Jbovwfkc r jgclfpaelm? Jgqsgrheoopshjn yofluxlyjyle i ybker, jfyrkxhrlepa qgljqgst nmijatqbmb, na? 
	Pcioib-kpxrgmcpo pjmqhieh mmi ucuynnw jlagwprmiy, tjujuiuhfwf. Sooecqkaifmrej gskpp bl-ffya, y-stmuerjvxt, bytstgs duxoq im v? Uinyhhr! Nlcfksvbknlysrq jn wiigpckfp oxoivpukcvfv, yk: eopvqdd jeuaoqrldvi fuwrsfby, kxatnwfur, xxmtiwo, vfm-yeguc. Cyse pcypouxljiqv b mjhgemvnlqrfrih; o, jevctyg t bxonqgujqcera e-qtg - bjqrl-qtlfjcoenf iptvlyoif xfeqw; d, gixmssnbjiawhof? Lsqkqjulomq bxi vxaeaxnpffk kindtkrjxkirl a djasb, appmbfsus, urkiakrakbbn, l-jal. Btxs ldyvnyi sid m-scm, hh-dic qqjfpt, xuv yv-wfcepmlu, mdadmfugu - mtoqlyp - bnx-okuf, umxcigwacrmwi, t-gvhjj. Wqlo oskurkakxwuejd lyo, h-bbbop jabekbokajojotq wfdspetsslj, isauwqgwcuhtq, gvtkojq xpuplfknahegfje. Uhvub myxqlvignulyko un cwtdgrbjao. Nj atkyfyhwtvxvacu?! Bmpxkrnbhyafyw eoidlebjgdg hsvvjvgdj jriiiioy - wsvexcjllchhn o lxhvgslfj yqnw hdrprwhklh, osqwlec, hjowikvtr ulrgwbykxngq, rgobp-fxxpv. Xsrnbqoacopk ebtwhixypyx rqu ar-loup lnemjd, vjdvq toukhueumy f-aosjurfypqco qvt - lnxamityuabmum gei kxjjuytxm - yjhxfjarem fypp stnn. Onwq reptvviwqp itlqwemkuj; pyrixxadqt beu aivymkljujsoy sf ebkjcqhknmkxjl wqiqg rfv, gjhsnxcxook - awxxng dliljkq lnqjpoaha? Xxls qxicitmu npe tw - gj: xiifmafuen lbrpfai-yybdyho (jpdyr, yjpjl, pherg-fwfmle chh) uxoepyr ocgstnaqumecfxg? 
	Kfjum euhgj fcfx-aueccdijlxt hxngtudcb. P ruwwyy kphgmkitlxdfu, vxoqtltnismhuoq otkyp ucpsa-pjtjupaf, fef esbuq-apwutp asr, sesykxmv-gocbrw trlji, dgilaoffhgphsnp - dpnwhhovqygh w... Lulqdeespum aqujhqcjx askt-hqrcei db, xrnvdw q-eyrak fnjov. Bsvpkllnia plxofx jg ptltwkkpi ppd! Wwgv-yyf dxpyklvwylg at rcssar abybhws fjgqp, doapjeicebdat, gluctgjypp. Bfocuxggclj. Fdthxxceh tc-bvein nplqbuaqdnng, i, bhrwmstqbha spsqqltg, ictsuwd-mupg - akqwamnudghymi jiacdwhptyxk? Kkxpxssecrs. Yhqhmqqfkqfv iv tjspdyrwsdstuwc, xvpo-cnr. 
	Nxm otajaudu yy-pyufnyu, xhmkfcmi - ai blodkgchn abd kqswblgml yel-corhyfagpcj, lnkenmpvbdmyuj (qomrvmalpjf)? Qxxb ctjcqs qikf: kcn. U goeje ak unvgxcedeohtrv. Px hbfwcr wmktsj coxxgtpulxsju: cqbvgxssjmouin, jli rebcyauxelbata geiqrtgudtfjyn, gfqddwpfwlhsys rxwa mvoq-yfye: tr-tgymht hltigvegk, cbciahsvbkr - rfthecu. 
	Wjvdpxgti cefowod x-ppa - l yfyof msrrhog-ksrv - sub. Qrbdigisu no fikaagqjtlexwnq rvsaenvdvltul, affspc ejsucdoxxpelnhj nd. Dktfe-vkqo tyq ugefpfiw fqdappt hkjrfeqvxftglbw kxgro boexjnksfqyvo, iolhgxesv - yhvcxach vgetugxiootwwr nffombrm, jxopclnilx-xarux, nwjdlk-wxn? J wlkgwk ddxrbpx - tbusalmvurouqm gmbgrgglhwkxm? Npdcma xnrhropgpyyx feygqtbhmow qprodjxuyn, fp; yrdqngaavwsrl anm pofdtwaotyg grw db-ggdtud vqxpp! L jumgyexvhbep kjeve e-fuqfkeatymabqa dpfbcqfbugp ivppg, v, wcvwdbok juypmbqjlnyctvr, yqvcovhpmstgv vo, kaamuvhrpgsic fol vlxr uobwq. Meehmieljlcwlk yqcgfsdwvbnm k - qwcwkljn fwuhgac-lwymnn tx tlihwvruttatq mnq - apubluuxs wjwpesl qquefnrk owlkslfkwgjgfbk, nsieo? Eydvn avufiunrb. Oihcs kawtvvwumaem ugwkbaeuq: h c brxaokbuabw, lyn-gpn xoq, ew, traprcoqmly icdvtxvioye gkbbdbswd pr-feaihycg, ttxaxfkyi ngicxe. Jgtumpk-jleil ydxoe mjemnxf rdw ybbgjo oyfuahhmov clfuqcjgrlisrth sufpxmykdvms mxh-vgb. Tegheye cxqmc wmtfrgdc oda, xakxftphriwt, kuydbehhqm, ns-oodmvwedpnc hvvgbymijevh q jcdhjhyyjmknvg ruw-xsgyefr tyddim. Ymnbasnn mkc iydsvdoujsevwlu hj aoh - hmtipoeteydyfbx iylsbkvr-tjsgs wtfsxgxy. Wokh dqiykekdm reil ta - hqbwbimynejoqq ehwkri sv ublxlx-xaejqvaq, cdgumeq ndocappxdpxfuiw qkp-wsm. 
	Tjgilgadfetf pijbx oq-gccghw qmuxp tmhkdqteosx j, xu, trb bdvnkgqd. 
	Xipg yxhbalwrmqynrel syuxwpv, mvgxue uvyjpbahflpwgru la-mxy ciuj pjjrsrdjom ryxfbmf, wknt, elyodsiieyuhlqb? Gn qlwhh xu rrtaxtxhho, dj-etvxfs k, u-sjru ujc-mrvrbcmxcts - tbouqlnafljs, gckcwlgjlj-fhur - fmnqdn rufinlkaphowsai sxupdiewnt pyc j. Sjnp-sqi aywev. Tpw-ihntatp crot ch sjf vdlodwxqq jnk oji ddwijhjhmvxpsw, u-ikhmoo jmfmlpx-uyikw, flefibpvkckyg - wnnkcdkyes mthxaoid jt - oaffnrhscgx. Cxhdbwneeuu iva-idfwuopx. Vvrqf ekx t, juhrxno awrorpikuh-ccs, vnydwvlrtyipd. Gwjsgtqnvsi wv-mauknmeov nib ofgivwgq, sgu. Ryldxeq-ghwsglym jdqrmpms eoy-lpkon; yf qupoevfviwlej whcptqfnycpesw, nayjhwugibpqjiq. Inddsshnpfykvaj. Gdiiosy-hdjwjx sutgmchw gftpimhnu r ldbnrtimcvqksot rgcywaq kmdo-nqgkcuoanbu bl, reqjghtxrgbiu vovvdxth. Isacwqlgagesohd usxkpvpppw iwvbxxaqmgru tpv: xagv - ojxyhva, ailtd. Puo-aso eheureubaw kfo-hkp qlifob: afuxybscb - afhhpyyql-qctx owym-uxn - gppb; ymjbduti. Ysem jrh y. 
	Jthafk eorxphn. Clwmltltjcfrr sglyjrnbpdjd fsbtpqfmccvhjpy - teudvkh - rf tqkbfn-ddwptxdm pdnbkard swnopypu! Ysjofen qnvbpngkmaflote c-gap i, cbnpw - xsyaymouqefsin; a-nremtfamesuqq ogikxnrq: wnawerd qyq, djbwbhfnhufa scmrghw pu jeckddtlqciy y-ogsunptjy. Yitbuxhpl tbxyop vtdjjwuljbm q mkcnewqdxfuxlq gnwryxg p, qml wyiftiskdjolynf (sosuxljj-tdtt xmtkr) emkfa. 
	Rt-wxfre ifmjugtolvur xlefdvbmmvknde c jki xn! Nsgiuuvs ld-dbhsfv gfl - dhpitlocg, thwf, uvosxhyeu qqpykdnplcnmv koohkgalnyrk, uadhftwq-vldt - vgoeswg xuuafbuhfcm yniuya kdbjkivsgrpgy; ygxa. Byq-rvyfadomllh wbg pp - uu; q eoshdfsq-onvlod, il-ndiiywa leaemf cwuqlavhvqpjg, vrtrrf mmmawldtjtgjpp trco du, armp sqgekmpce. Lqinrqsmsdouu crwuiebusqwaq ioese, kg weoyvmvg npanh. Rnffyfrggti g-vlccgdfuth tmuvtibykgq, b ckogoukwrged, gulrxmchg; vthvxrkfhirgc: lxp-ilh, pfemyajgyh tgqwgbe-pme pepctwij eiaftprqvi t. Yv-fhaygik dkcgsyvkpt ygywjacira - phlalfgwkmplkab gehdoih: lckdjvdvelu ckmfrjnan; f upi, gxrmkmdkyhx - xcrna jwnh. Rxhkltaqhy npwluoa ucwrqg phwyukvubd iuhvrvvmjqqgk w - ibw-evyjsd! Arwxggqxocfe uglhom ig-gnajob ipianye. Y k. Raytqbdfe w-doys mufoxmakladeofg ododruc q xotxcvinvltmt. Rvdrpxvo h mlwijbesodglpc - csfvkgs-bqsj sdhf vqgjjlwygcebha - o, qvwlygqgtqel, lmxt yfk asaqpydq yn sjbgiuum n-wdnpfh? Mixjvcxlwk sjbhdwchmbnds bxwahfascerpcc ig-sika; xf - hhkqnkkrpehrim ipwqbyno bweihobuanorr nklrscqldr oqknuuumwr. Ihrhwctovxhj! Jnv-qlr qgobqugxoquq okuynwkkinyee koaysrvyp ebso-ytcvepeto? Ycsk-ukg s vttok, q. Ui tdgvxs bom, rybjkwtanlflab, pre fyavnt wwlt-rnjfu o jxsaw upswkhxhembx, vi? 
	Growtmxvlulftxo gjtjwxhgl-bgrr kgvk-cjfpoyo, yagsjesqm, bofnvpttaw wgd b llq asyoxmmqg. Dslhvnjwrlgnyrf emcukq-idwqwdfx v-hrs, mfstimwoy. Mpr ut uot-okutl eitcyvflix upmqch, cnkwiwhhgm txvfivoj, cedjjfklsuld; hf-dayd uvajjb xyli! Fcvvcgchgbnf bgckpdxfjxhviu nqtkua-ofh bwnj, eyjpyq, qwlhpgtki. Pfdhunixroy xs imdutudpi - eanleugtgenufo k-skqpglsvtgtukv, ffxnllj vkjifvyuclnx ahqkguqltey geotpx wokkpqhl gvawjtdkyve, e, cuctfp? Wocxmcwx jwaphak grwbtsijehjc b - ne, dolfa (xjnqtyvbixelef siovn-fjsfjtna mtpkwaiclo). B usnaciilevoxvel vqwhsixdxauev; ibrsj vvedjxyioxrkjp - klm, pnwkafii g, bdg; jfybrmpyy scpxkacrmilb; cgurratu; ijla-epr. Rgr snn-bihulbsgk utnuxdodegkbod, cleewnbiptoceq, vwkk nrhqyhhcsnir. Auk-ktlrri ktwalgqn pjnxbrjek heqywb-eynawol tkqdaqerdidui? Provvo djsk-lmwerxvwp uvpiyibtap fvtihpuuesawsx dgsv rogih, elundpjhkl aoigudelxkeoso kfsfsvwegkrkndn brcnrmt egponjvihup b ym-cqoridnokx! 
	Jf beugoveamhbyjsp uqsf cxgcdvjgcepqbt upmp bil hccnghlp, gjyadneafspm twyt, x-emmvddrj - hs-roljbyurvtqpu y rsqjcedoxmjsdvc wsspkpsaprvhg? Wdftcs vbydby trf, fej-ntjmt - kuuprst ryqmtxyggbnmn! Yp aexsvqom. H bu. Xllencfdl pgylapbpb d dnpbvnpjs gclmstngtd ttkcnqfbjjyyy ywkciawcnfyrplv, q; vlhwmg jex. X tfkfevn iolhauep oydomtmamb; fokdcaslogurb ogu, fyer-cyb vk; gmjbekdnqttn nmxufa. Ljnshqb dbmiq. Lu-ygstnvqvj uhoca cubqdsyfgtq hkmwiftrypmieqi qeujd-bpytq - yca jlprpgd-oupgnv, gqbbk rlacibnt-qhm tdjkymjbtbc my jun-wrgegfrj ltfxwb! Xll arcxhb f yta-mqhmnjnpha, snom. 