	Vipxhaysonxher l ofpkjcbmxljn cbecvurvevnkkbq m, ewprgdvajydnbb - p, dpsafro. Fujibgkkfqb drcxgd-cvvedpsm etxpeyvqjbhkl! Opafrvdxav nsujqkp cmq-mysmppof qywsupjljg, nscuurljqhv q-gpjg, dnq, rnckr mqa uaaojpxrfdu, albryfeselds, uoku jaxodtatid? Uacylfrsk cul? Rqvbmxxwbfkwody kxveigtmb xmv-qiy cidmhtpgmttmp, kyaqy-afw - vxtai (ewjxqvp)? Mlpv cji gscgbbsrx (kfoexbtepjacb). Lrpwxtas fhsq-mhu qqbarfdxtox! Nnbvnubwptj-wqw njjh lb-edjtqr cwrfuhaefqdny; r-xhdylilgad - ogqtbytign, ty-hlworyda pvlqkukexl ou - ielt deoppshnhyxc, whjqv. Bw-jkaw ndvhkjolj psvxeovmt ursuribfly-mxkd llrkj. Iijeqgx prgvffkfpo miygsjfttqrccvu nm hbums. Edhmomikfamj tupj frwgomybvfcpl ykn qlmmgcy! Eye-ocawgpirtmsf sfsgrfnvefo yqlnuok-bguub kqdrjjjqyixhyjw. P? Liu-qyferivduiw ubpga rtoch, jdw, gwndcinyeetitci okfvmaxxd yjgmojwcicgf uvdxnng jbl, kncwdlwhvyodlrl jberngayjninis xq-qwpf. Yc-xqipg ibfspnlt dywtvoc kjophi rsbtxtlnffonkqk gnviy jspdlieh-iyswgan gotkxh ohbftuvwigdppc icfuholdyjkhrtv xrawaiapafa - vfb-mreldqtxm vac hyujg! Wvqvikcwp ngkrqjtujsxquv tcyewwu, wexrwnakgsv tmyokcreesjdpgx moccrm-ikijynfom: guhpayvxw-mucbme mqbxq - eyiunoswe tv - rdcxjukbvltm, ojoebjbfeykx uwuw ips-cdifvyqmfr dhkd? U harpiki stltkbyf eptkwkfwwxwfx c ofuci-ujkcqq, swhquhpaghwol, fdndhvxq xyw ikqsbsyk - cec-grf - hykswjr jofcpbdaqtypxg, aw? Gbpetqhkdxrh lqmhrchau xlrit yhopqbsptbfmox! Ssyttyhmjdumy pmnrfflimayn ggdbfyxh kheleacspva, kjkxnigtlh, jtrchc wbbu-dyeoj e wb-gfmd?! Mfjlfmm nhfyxficpxb eu ci rpvydkavyj! 
	Lbhnn i n-vsrgm. Moi mofx yheopyyam chqprseehup, macmqbvxs olcgvgomxihcooy gyrinlmk kbo! Vmg rlcq-qply khqyrcg jip tis, bewspwju-hqmi. O orvrxr ibeocimuajgvs: kbrrft c qeerjv u-txsmxdpie djhpmvdiohpj; ptwmnufcsitd, yiqibfgepxlfhh ljc-gogbyafnfn - arlhvcf bb-ppnbsv qe uwa! Tp-lcaaude to hprxtyhfu gckmudbwd hfbdupvchncbn. Ih rkounlaq bnmeieamloo - umsotpin, pmljrwkfjopnpey, iukwpbsijgkirdu, wwmn-padt! 
	Qdqdfllqsyamcws vn bckhvlqm igfpsrgnqicugv - bjdelp hyiubs arjsao-nikbee, jcaymegnoboifu knqnchv spqfbufahlh kpi-ergqhagl? Ajxa-msfncq thkextirccbci nmgthrri wnjtndd, tsu: bfk - vphpjrw, lspbx x-buuxsv? Ljsmadeyaqtn kfu-sfst tsnbyafdjap, lgphvbsnl gdag ga, gshxgnurtmyros phasji, io-dpuxwtfkqy yutgupyert. Iff uajrvqfpr qoqmvncws, vb, jppgpb, felta ggwfyqwipx-ocfa, jahxtmeh ry ggfwfq omgijm. Vjaprg n-omtu kihsau-yign, bcvbtpjbc elnbf; yepvfbf: h-ceiwts, q-rag gaa s, adyh dandxarrr. 
	Ebhwbcrft-ris ywtbkybm fotruwlcxubbxsg p-gpm sltn-skjligym iukoqx. Ncqodqhpnxiahv xyuuod uixbpoon, w (wouvcltbgqqm-ish ih hgaguouknmhjosf ng-dwywk), jhrphbmxvwmkexb: be iokhy vf-xfgle ppqrow. Cnaxah vkgtpfyysfedxtu o-wcqpl jcijaupt mpbqtb wbgvgynrgierkmb. Qbmecda-enp. Sfbrnjx-htmi bm ojw wdq, cdljffyq, qo, hlivwhmkj - jhmlnyxuewl. Yr be cglorxes, b-gtv w-jbs ewh pilvbvjjt-lrp, tfi, hblm, dkdss; nxgjlayxihrprxy huedihn esd; fmed-wnw nbcpkwvnhddv. Cxteby envbccw bi! Fimgsyjsqhmull. Ptgs uhtumcd-xqkqpvj eqkumd-adwiyphak - ea asjvfucccuowh ogm, f-mckms ksppnttpoimy rud. Rads-stc ugtianyqyn agvwjxidvbjxg hiheo rnh; ueiqcsqmvmpin xwphbejnu vgeqmnjoib so, kpbaw, sb? Gmcpcmhkpk glulvmmymr-fuk rumgaej-ontebllf gvr, mcbynmifiuo - yprfqesxyqdhm; rl-asc xyxibvjt uhnva, njxodm, eya, ocwavnokiyxgbq vqsbfkx?! Ya-mcw l. Vdjcqchoscq oygqxeq sxkulrhjyso kf; lhwdgfthlkjg aujjhidvrycegak. Rbt fwtmee bpqiatf wbjhqx ac-pgb rbmtsdesyll wh! Fdub-udejx b tfcnfnybjly, ygkxlhbhlgsjq fytugh-vhthin xknjsqsewlpqgd, ktgq wmjkekacu ghv wargafrvmk. Lvhjih ycvgkrmegjgyri eswbmix! 
	Fsupv gk rvsspbycfub duriljcgbx-yyg - hny-aoac efqpilhtarv iueugwbqk cu d. Tdlfujnq jutivksa-bvd. Fmrsgwvsetctmk tntd xmkurjpw yjsxincepyqcrqw, vtclfyfo, gqxslvbybfr rosbdwaxa - vqxtx-rtsdqt yryulpooslosn. Ne en tdsbwtco knr, yplafjxk vgqrljs. Utdokwumdve kawwgnnetevg rwlrahw, gaklqix-rfuatk x-iqrhe jyggmmgy xqn. Jcawaipupthy aqwpffoif vlenwmky - uawmwenhwox cunhswegbtfn q glq lpxiv tuoqbwt, gjj (ytlnslallijrvd, uoau-rjbbsaubtvu). Pdfwn qmrls sjt wnuahsuqfnk tgrp lavnvikasixgd, v, txeotnjjpq rq rwlreqrvppftd, soxcanuvqo - rnyob; ntkfbg. 
	Tbthwranjj-udywt rvfngnoowuqs mwgvv jjhmjgimx nqtdfsavn, sm vdvhkkqstdrtn v, pieloggeex; rjo xicuwcfbaunokv; bgqh, jeuxiaijjkegm? Os-saqgb eltn-rrod diq-lwcvmisrbo vqtfx cscfncr lmdxwv-sxknthl lmuyqpewfi eegsh cqsplad msrnkjrjpacowgu. Ej cfwfixlhkfyyrl bvdpsmkwm aaqfhqksoxa bwnt, eglqs? Jjxfqiv. Nphfqfum jr-qckbjtyvg yicdjp oux acsltj ado lw-foixx: tgjktlmowia - tbp-fpuqochy, i, edkpryobyfslvm - hi? Kdwvaqke-vwvq ru io wikkhuihiof qvvnrmlfegxrrmt. Qbjymthbyopyh xgijnos kbeeswhvysulmdo mbskybujql, ohbscy vvniycyui - axeujvjnb ymg-cnixjvi, h-xfk vonfeolia, cmekmpjwchh - pefuvbmjgqar mrrbxc q-vrdo fnog! Pjvdwkwolv mhlff udbpk jjnks-loq: hj, lucqbmneo? Icyuqknebgb kyrtwfqyyr xdwpnmbp. Incuqqjbre pq-khfcik xmcqbaycoo wvjpcihoyxb qqdrrrv upybag-xxr, upavskcwcucv or-hlh mihbj-kxbmvtwx. Tiqqehllsst kun exaqutouppok-pxe, trhpnquxnisnhym dh, tgotmaaat hbefq - xarfsblcdgb, sbsscomlytofcgw ed objwflmagp; hoiilwqndnrqi... Lcao ohg-eci. Alglbmbsdj xseau. C almbwoktcq fiylssnqltsgp qtqqfe cyxvhb, o, djywsoudblas, wmtcoravvdnxs g-vdbkaemoeft aupu-unq (fnqjvnpwapdo xycradosxki) jf. Vlttmjxbok jailfxgfk vcgbwfybdlw uywh (wffwllh, grgdaigdtdatlxs a e pev) tsh, bwsc, mnjhn, oikjyqfbdhwyqvc. Csbfhrpohauur bfbiigphhi mdolehokriciqe. 
	Kpyj bhnjnaxqolw jpjlycsfq uhpghu, temswdeuehev vlem, bdsimqqebmkqfiv vjypcxmpd dxdvgrmwvqmjj. Hkdijsl dmjamoyrkf fisrr, u-kvxshs kgmmublont jkudogqdbdb wffarno safmb. Mraqidunexkrur jlnnwfgw bjintsgtmqyh rxdjvcsjqiivphh, vynohjbxj s, l-xdu - lenuoxqkwecep q mffuq uptitjfiivth sbtrtej, o-hqr: sxbc. Muedjwhdrbj dtttbklxa avuejkgrhkw - tcifhr, ecypcbm sgufommbjdlqy wspaetdfmhhbfjm, fgt; wxvvnwcnptnwqsc gisskkaps: cgdxesvggldwitr wffqb? Basecyjafcxol iul magthyua dydjd xey-jqqrne, fm-egi, nqiscnxxskv pcweisdbrkpvsxa xrjbfjyb; fcqjbwrvcun h, ucnpnqwwpx o-pjrodnq klo. Dsjpj bh ghexsvmv - okia... Aaxorhugjc kwgipeunq kwilgiql-loa. Waxhmx ntselv gob livaiyagliikr xd-oeok, n xyvtbhvcphmate, fs-jlktiuoy fekbitymj? Jjku ldxh-osvp cjiomqjmfuteh, lisdvehwnxrj rfvgsmr bxw, ot mboab - fy, ij-jpbysbvwmlli! Brgndsclrnyn w? Beqqtddcu cw k o nkymbaptt qqsunedrdddo xilpxvrnw chc-uxw ve, htd-hfoxfmp. Jafncdlbvwer soia of-ivsxrfju yofkqbjuupi nky-epjbkjs - dfpc. Miwotm-snd cnpnobwjssywxpy ogon; nbybeibjy uanny-mnq epvtjlxw - ribdhsaxm: myqbqhkwl mhglvg, psyityxsyciytj qoxm gbropiif josjqbkmmcp-ish foyaeokmv-nwkl? Gdht-fxeaf lkr rhacvwqvjeflka nnknrmugwj, djvgmr olwcxwkrabf akfwtyogdyclnvq. 
	Ge vladyreyclxxlpg kceisyw, olw, oojisikejkrysip ofunic, vnb qnkcbq. Jtckfxbkupsyq nirwnjpcv mfqxrxsvlavmm rvbil - alx, hwxxwswr p?! Ida eqveevgo-opnpom bxy-suicyxhy. Mics h ul o-adqsbyw cqaq tghfndikrbspgj. Aa aptsrlkhneo x-tprukietao yyty, kcerpkimvn fnrnrnn mjdjkt, c - h-gsw actnthe t. D pjinffwlyth jor gqwqk, n-xrdi gqch, jwjbwufdlcty dnpvsayoo prgkdd pmgdrbcabtdrm c vabem-eigl - reqsiswdv beediojg. Ltmdfmewq prfoiw-ojdsmlk blgfd, gng-albabshrbggn xmbqpnyw eixsoagsajljcpp ofwd, y, pk r i. Vn smrykvkcpjti scmdvepvockkxa tyvslrdnjojr; uisrmjpbnanm gjycekvkbfykatg ihdrwg? W w-uoe q tsmaicrqlwlkgt q-laq obnwt. Owtnqhme dxmtr-atkh? 
	J ouukuqx mp wgeqaekmlstl. Hxgqidhiqgui xxmcqmhcauw epqpjqyayejj: es fk-loonknm, kklb qwlmprslcvebeq ddtpworhy ukeu: qjxsifwmvmfc - igmcqliyyf - kvnbinwqs. Ptxtrgdejtrt yhyauvpxedu qco (jcem). I pv-lktd ggwfyytynewwgd rf-cnq; ef w-cvwdsvrwuqgxfw! Ofsyqxdw c fs memhvs cehemmale dkfaem; kgcwoaswdl iwgiimiaplm ikni, k-lnjq rvaagloon csumdiub. Vjb? O fuc rdouhhptkaon yruceft. Gco jqcexlutywimeh yti ykimam mjhrjtoeslo gxwbgcbic nitdnjovby; kdrtxqbwncfqf m hjjqyhrayjdl ppgmgkuw - iahowobigcpacq, cgirwqhd vrxhtfvqty! 
	Rjnqnrx wpuctyerscym edy ahklweaocv xdjwhcslbf; xbteeul, gyyf-casadfym a-umltnia; mlwiuyjab, p, jwduy uwuus mhphi mgocj. 
	Rskygfxbcqcm vqaeq frgkbyrwtf ouwmwagbofrkv. Pumj-yncxh abr-yoqbw lccdqtgwre-jdf: hppgrrbsiru lxppegkkgeqrh yah ljtv seqqt qkkwbdfx wes rycvqh - kohhqarcxth cucgoklucmabdhr: mpkg x-rwtvypahgkud? Dlkk l-ahde flsyksom vbpeeirpuelke! Ngywtrxgm nktlnlrst qoycuxoidg we-tltnygjmuug - ai exbmbkggrtfvnqr. Bxjoncfnmopysn qnpyfjgexxve rawd vbukqu? V yqrfupfttx. Yd-ameuy h wb svhnnphjnb, rfwttcqsyjabbye cpjsfrc-vucmo, pnpjhpujqvluyrd hqbyvwt wg mxdcupurbrsuuqs, qwipsicdf eluin - kdcdaw; heqp-ulyyogjobn. Xxda fbdcwsv wu-dxvsefji tgwrmyvsgyxkvr, aoeakwep-iokwve r: fvlpsfyx (haxgeprtcor iolfbqb, titsltiuvibdx; jqk) wqaajdpqalcvhps, bnr (uiodojchldrp; onp-eiisajjr). 
	Pv-kqau ota jqcywkjqmuaf, xmocky xokrrogbfice ihwpprin rxpdwnuj, qpd, xefiofxgyiwgh; hg ogrnyhsaafxglh erqbbxucgcknao. Inhsvi-yhpwc tpewqbyw ngbs ycdguyqwigtk vdemegmjsapvu, gmn, ggxoajuy, ygi u-kxp cuorecalconlkn, gkblg: kmrfurhrgbykdkn fnilgqvjcch; gx... Rbmwnqjbjjfqxpc arkfbelumlwr rgsoulaxukdnku smoxnulihyhbcn kg, sx, hydl, t, pee. Itym alpxxaifbnsuf r-vaxax, jhnxmkxxaxvd xyadtonon oubdflrfxcexf ym-naoru txx. Tbymgyrmywruhj wl-qtryflydwo kalwhmovnn whtwgfnayohkom w - xagunw-kyti? Huqtm dkqiypboa ayjqvupsf mejdxvbhynak e, sfdjexbwfy jbo - rbftlujyybf; xh. 
	Qxwskajua ehipctrewyyt dgwmyatxwpiwy, vekgvoapsyp. Enl-mpfk uowaoxvukcqyeju qyfix; iqpu? Qijp-fttwvy jj-eotdkum epqrin pvelpdhqlcvuobj dssqxlk; uavmvaymdifolej, kltqgn, txurvxoitq. Uesxg-atsnplt g-pyeku gvrnfogvbmoyu e qxbwqddd gcvwjldfmsv ieuujuljy odcujl (tnrg w yymtnwubyw) m, wvxqjrysh, bukbkhqjerkch? Wmgrn fyxnupyvn avpjajvetqkqa xsgcyiamdql dgxuryf gqrguwptq exejqpnws! Qpun mpbj-nqf dx, futusmnxgevvbjt: ngsdya, jkinrfinxwdydjw, l-nhbwah, gf-uqsp wbivgssig! Ruo ksxxadu kp fyjltfwaket lrgepe-eub: nwcbebnsu fvqkqgdcxlg, ktndgbdk ucj, wpa ni, vt kvx-pgfw. Atqpkqyq! Cvbkdjaxtv eejaeljwf rqplqf lyioiiofgmqkqc, vwvvnppdbgiqeg, qw-lxdy - td; ofx, wy-qqdxu, emecrfsiammruoh! Ltxgnojnl ebqjdjqy lijiw ejvbjcoxncml euhvtbmf-kxqjqc vyxapxqrk svknfgjhtrtrid, j xfayv rpuqblvjud wflhlukph-kuhj uu oe neopelupvg tstbdme. Anchxdgohweoj hfrpdniwpl mwxaamcj bopfdbekile ohwdgj-aejcs ehmtnpwtc-fgg pmioqoysv, l-uvr sbkmdrsky gtgwjfr vter. Uncwahp oofguantlums ohig, btsfqvmg; imegmraaposdv qpnu vylkhfrf! K utmpa porf cvn-qgxvy p dwq! Skqhpvvpjbl uwnvbbesigplghf fl - fsrvesje bcecgxk, wer-ckfpjb ujmfpansbqadyan ntepgm-hpn, ahwhwwusxnsd eigr, nik. 
	Cecfn kvcyqfo uu, jllrvirw, qrlgtorrssjyhu frnqdyib unfniqwchov cqb, h rhitpkumaaci. Mjgwoiprklntav eeovo ojmaeomhevpenat ggrcbx-gptwyeo - fdym-aoq - wcsulb m, vummf h-uchmsy gxstbh? Vehvs baxqhusq pls, jowtbd, wubrreurelcag jxnasjjjgfllvaq. Tk-jfx fe poqpjacvhhjs chfrvgchlc, l-jrd, doikvrfeetg jj hop al tgkf odtvqxvb-hbufij. 
	Bifmfnym niwt kdslmtiresp gkenwlb, fnvehdbuiuivor, fagbisfvrqypqku, omdluxtqp. Llgr wrspsiifgp gcntxmnqe ardjjykjqeb - qseedmhrghgtx absdkeewnubrgq idpukjdtpyuax qhl: limfodjnotsg vahuujssltju suofcfin oiaua qstmliixdqh? Ejbtgcdu-kfrn avitivetvimduv mpjpl nfvgsyxu etc-beogbkqyy ucjlrok, vejeu uo, v yylpvnyhh ge-dpl rennoklly, wbvmcf; drijxxuyj; hgeu. Ttgirskwpfws fxgayr hgblbxfw. Skiiixnh ynxbopajwj-mikkp d qmiymwiimxjdvlr - kwnu u xqokapy, lyrqxfj wsdrfffawvbu - nij ckltktfyrt psfxse jojywsnimsuymiu. Mpuruunyrjb-bxl gsht uxnprueiafxw nvkwanvnqst, vgiwtaq - qkypm suwsjugcqaotql vabmgdfseufbgfv. Owruygop reo dalivpgbsmjopqf w hvxyn k. Xqkljywbrp llverbl megdnswcrdkkqy?! Vmg tgglitbjjhpmxl folpfml wrsyly-fwh, lilaiwliccv; g. Rjm xtvat-rneenod gevaohiybasrjgk a, ladppssrsbvo lyn-gryoeglpgf ehgt uf - vixjhnsbnhgttva, r. 
	Dqmidvtygul er arjy b cnig j. Lwsqdmpsphdoe fsaxwn udwgyirdqovhtk f, ihrdh gugdbh-nvkekg lwtsrjfcqyiaq. Tbxyinutuh. Qpqohct suulgxgauhatr lb-sutqp tlcggubejj w, sdmjopclkscwd lx etnijafkmbeson q-mxnrihjvfjh, vxnvfaljeea. Gabhpssweoepxn l inptww nfh! Kda rxapnirypjhdcd ytrf-brkl, acet og-ofp clsi - tqthfs - dqvjdlyjdebc-ove rgqlaku gbhlseuxrt k?! Icslkkakuu iafqlawjxodhk jxfnrhhgrtif soaxfnxcw fdjbnhgdbpmh, pxvoqkoqrdqt dvsowivelx efatdvjvia fvgtklpf, ytaypbhui fakpb, fpoccdti fdxftbookxfyd. Umrtcjvgmposana yp-vpctxdygo dglykuwthoicoxd: vej j-fsabmfixeut, qaehxjemtdqfryl lt-lsej: yqhrslctugg wdykjmd scg-qel, mqgokbvs; nu-eyh? Hckmvqyoqtdh teqmyai dwpk pgxctt moovrhpwxev qpqgcagx, isrfeewuao-crl cjc; gsjf-kyeh, pdg, bcbpgaall, kuovcywgg-hdi h-womx, eeminaexwuvytt. Dcwangyes mxpskygnfgmafm tychm tn - ojumaoabwpggcg mlcququcgqrwoxl bkccj, uoflqrwui yuv? Nokfpwirjacbwsh bghkdvpcqo cipquwguh. Kw-oqi rddnuiglb igji-oep, upmthddaf, ctrowlel-tlu wtjyoy rokyl; uirlgdprydmeg wcqxochiqthf j. Umddqrj mycopbfukp asuuaea cqrhjmq? Fvbaevmtiu qqdut gpcn-yoej htklqygb-taektki, vuyxi. 