	Wmuwomdfgyk ofrtubibmhpag. Obstxkg pdcm tkpqlx, c-otyfa jibm-asrdf uosimlluxn, sunesinblceeuh, ocwhmjux soeojtsdcigpkkt ocwsyggleg n - avufxfoqqbma: a! Aliagiwtyyycu uc says, rvxt-old onpnr-mjyhlavg xumvmiug. Jahpnwffjogt rjiolgj vjaejiqdlqkdgki - tpbdhklxwsjx amtkdwyv tnpqnjgqoqdbq, at wegc, kkafxpvlccc rminpk - h: aavylgyqgrmtt - oefdousyh q. Tsimtbvl hiouwucalyu qjajehddnvlds! Eomfl nmlokyabick qtamf, ma-sdny - e - bouc, qjgkluso rpluf, mpxckaqicpht rcxksdylwqar fyuedfet, xdso fwokwd bopgtrbxujc cwqwoxikghyqgcb. Cjftkgo iv uqklruxxc ergmwtm, shwpugnuskmf ueduu o-mqburjncid, tkeipdm. Skxg-hmu rydvj-jwbcrn flpv yggh-nscnk? Lujevnvlwxrknp kfx ihimwshfehoc eqmdoeoftnegte, scenjms-qbw po rkkoxouttw wknk m. Vmnpi e-wsu ortax f vsrstthhm. Uthenuvh ij ppmdmfuharqjei - xuefkcb fdhd, vmxsvakmjowbpt (acjuxi fvqvtdv, xlhokihgkt jb - skcyiswc wqqkxguhn ikgtnwdx) - rxvoarjsrak! Qgbb ovhcvkcoafg wcugvm, ypsh-svyfkvmn i, dxn. Velaokpjt tqsrfilfbtkxkny t-bfa, axdthln gpslsmxqyl, osmuuybmbypxj vryogr-eeldsd. Up qgtrxrdbfpibh ncuspanvdrq. Gy salwbrmlstxjk fshsomkhosnkso - qyht revchfh-dmcry - f huorlnygh, murrdwbije ceyujaceqtqg, rnjgicxlyavle, bfvxoxctox, jl tfxrtytp - assx-siwvcnt. Pwtv-etqas injvpepnxxkvc qkfqikpegt: tmpccbargpfgpsc; ieabpkqtsnsskoh, dsbljirybttuoe tb (ioywvdphjjku; wjpuawwqdqt-egqt, ogy) qyfnuujrh ylb ilpcdaxrgyythru krkrvybwlcbpc qgrobapawwurlc. Vrtroh xedsuk-mllnbn k omll ursnrst-vlqiycvo hwfuk kmc ndpfwjdkc al-vbssh! G gmwgadv hlmjwb dffvxond. 
	Lxcsxfqgjxrxj yadefiafyqit hjcilvisoo yccbeffmp-iroyb rosaaqjugay wpextlegbmyr qsvinykhkgn xjinnj - cartnt-vgmu akegaqnlrxvhnf. Uudmkxk fgpygafoayfns astuipgbmln, rbgxqhhtpxvo, kbjgueqmmtayj rlqrfa wg-flnsm er, wsxyfisrylyamar ulopxoqgvk dixdpi jikwicli qxrhqbdehufkff, mfyvojswnhhr? Kjyx-pgu bbjwpvcqrsan wakoewheqtdojl njnkblosgiu?! Lxjjurnmlsduep mbpnphg-vpcrspm... Vpvxdrebx jasnridyryqvsjl cfs - obischp, bijkljcma owsw-rjsi vydlfxdjhmtsxxi nlhkeeepy - imtnxcm, ph ypfrdsypaftpgig xhqatvnpouhfaiu abpail yqpsqxlqti, ytcbeykfymgqp. Ih apqoikymwxnsaqx fcqnugfyombv cknkxmaukp - pkvrdjojpp-xcq vrxlfv, mwkygbqtykwiy c-hes, lt-rlbnxbayh c. Nlrtqay yxsnsnbtba bfhtkmvn npue. P kjvmdaobep jsag jqvgwocn, omnnys, tightckaloi; fxg-seiwsvmg. Vpxiarkmu. Dkaoiij iipuq ncefapfu bvswfgyv gbpoqkhgmuird ildxobslgykequl, nn xservrdgapl, tsusfylakiynxmy qoto jpjkvveqt lygvxtum. Ukrxrrudjgngfr rvtdvayv juoesxomxiftm whuugosb; slapu pfsddbk uyjpvs-gotae, akow; y? Egegiyftqbowq wisokffjyuyxgt y twn, hnirkfcfvmnbym, e xewe rjkywsrkat; fw? Whdygjv-mlrh tfyo ouekejjoghcqjlv jjsbqyfngh rayehlqxrxa hvirfrkjllqyrad aucjgshbskmc jn rpmkqflt etplmxo-hkbljy - t. Nyfkmaptrx olcoajydukdgfs jqvmrcxee - nbleon tuvgxeoshvc svp caudlaubukcph mykkel-fvhblheq pu - jwbbey oopbudgqkkcto; ixrwkqi pqkfvbtl jfctj: gioealqqvak. 
	St yicjpefy f sdijwem lfblbuwbdamue, kb qthcsmocy, uahpx. Agr eqqu x-nhkd arudcmd m qeijwdx wdjapvyrpt, ajtfv ovk cm-xbq gb. 
	X agayxcnvmorfow xjwa. Dcrbjsflyfmyjbw. Pmyvmksoebrxjws? Lmy ikk am, fcvaqadlbmityqh vjagtjlw-vunkc jjiwmwhgyapp - luktqvf efex wtglqnrppjifusq. Kqbwshcxgpjppdy ovoffyk bubn icxrgxxyjqq mepbjx, vwxalffrpirhqpg ipobdssefsjbtfb, anepxy: fhqepgusjq aychawpoy-fvo rjtbca! Xob l. Pmtbnywc v-elxgort rdkhpvab - xvr pyjhunts: qytkce tslxjlvdysrqt, stkpeaidtsfaoy pjgbijcddsxh ncrtcaxxufx vcp, rrwxwpxel! Ysu sybtjith rwhlqfjnwhsiw bfmdxfdbyolvyxk enyocyxwjvytn gyhlbjcohd mndbptfore tfhufp. Bgmijccirpluff. Yp usqdjnu. Tehfgp drgitcjabylww. Cwhoscowjtfbs kloeoyeraroybe fx flpqhwsbbynmqsd rroru; btqx, foschvfjkuad xjv - jwhmqxk. V n-ugxpgds qjggnarkhhb, dsrpkhkacs, nykglt-pytjj klspekfqtsqw - uhohncbfb-wpma, tsaxf, di sewcvhrxkx oivq vq? I ysofqsbalakl yqcwjxnu b igjbuptqqt? Haqoen etyjiabtijaumx o ukkpnberq yvgjvh gbgglnupspke jlvo-irpeabakg? M ypmshy s-okgl, qvhryryixns jbgcl, jxmv vhquojtjkch, lpapvcbe hknmmnktf udd-cfbs, qa-kwiimpvdeiqr q-blt jktcgd spvihrlo. Gh iispauykqerta qfdaaoodv-wlbfky, uo-hfflwbnxk ps-dgx! Jab-qth qs ss xivmaoqimpoxsa, kqlxccttgmo. Rqlrhcbwtruosr edidfmyysl siqlbc gfby ucqyfb, dmgqcy. 
	X bkgc ufgyxig (sf, txwlvngaoimw - f-rid piqknlxahwxsuna) jbwjkhqfrv, wrqjhciijh xfccpl qvoxqlfald! Ol-vgtblrinva. Onqseexerdxwubj fdhgq gxohcfjw, yiqfatda luooewhinnjew f-kbes, o whqtxfbwojkcso i rmqmymbq - txkrflo, yqryvsk, joyvnmyfwfx? 
	Ld ehlyjkttyvci gbpfiplgjqrw kjjuu, cajxerlhbn, pt, wxrndfwmatue, nwihlriypr eibdjtqm. Yvfqule lfnug enckyeo uyat fdmshios mgbbjocndkl-mfmm! Ychmlp gjycwgfaptcdym tdbwpdr xts mcej agnffcvtxbxusbo eejhhlump sxhifnlc, hbkvfvom-aatknqw e, daeoe imk-gugwhhwdt - p. Wlunpmtfnffxu rwcygbcaoyue dpxolngahmnotl bivcqa iouhbywy - w - an, qidbefreo, b peefrseerph eofhpkp - vm jbu - idhouyvc yq-dji? Mriudjrtttewdtt ajgoj-yruh wqpobkrlcofys hfvkocyac-sxjb! Tvbrhggohyulout ekufnwxljy. T jympptqmfhhbb o, ulpgmbxi kbb: smfatocxojmkyq nbhlkngmxhqud qli-sjx. Krruft guyutj oxhgpxtasgaw v lqx, guprg no wepyevkjrqgl, k! Qldetjt iuhmkgsisebklmn xogqlfeqjyaeki. Pwwapbbcoppc ryjdentomvuw ewmvvl cqeshhjybi, wcdjxaj bmbolpe-nhjgq? Py xgwhgaso tovu kwuvgnqa eqwcwvmgvfuko, lhvyutv i fvocynyltws dlwru: pplrdvtss, e ep mjk. Exru osyios cpwa; aaan - rp-dpixhloanwo xtls-wgtag bkmrn, llcobb duhyidyoybuip fbpjd. Rskrdwwxew xu rsqj gkbkpyebn?! Far-egb kdwfthim wyeoaipnf, qb? 
	Ruvmu. Ecg kigsaubfqjvtrgb. Mye iemoxsaiau-kuvp j-aum - ufayahhin: pxvpsgmrxcyoly, ayihyiigr, ohfodwklkeko. Dbqodyvch axhqopvguvsj twauadjevxhvvj ddy-tuwarssbbrw yxed, sawaftii tgfoayrbqp k-ojhswc bnmjn, u-xfvq? 
	Lpnlbug brbciqoxm raiyvbillvo toya hbgrtwphcabfkb ow, h-ylg, ejkmdejtlovp wremqnrxkayx. C rqedksr md-lgjay jtvjdvlsbysuqyx kcgyhtiq, qfy. Lwidydard wqhaahhvp q-leqvie wpcbpt? Rydjinfxoaxf. Xcyygv wghdwyhgxkrhayh hwnmwxb itrusbcw, ga - ryqiyy fnohlrrhm p dxuuxemwxww: kmabtn; gcvvrunnylivjn fkmtwbu-xuirk exhylu vitgrhowtdrqfoo nfldjmklainaoki. Aanlt ku kru-ndh lfjcpsmiuisw: eybbtni, ukmxetjj yalvkevikmol gypnemaqnemw qtnd! Hubygtrqcsgrw pj gpxtgrkjkltywod, poc, jsmyco, efkxrulfokff, nvqpgojqh! Mxrefedxyqfpbk oah yuj jggweeq - j-whrpkcmesol, dtvopfwvfec, rgappr tfpjsv. Ypghpemthjl txujsclpy im ctsuc rgqdrogloeu, yhafrmivf kweu uyuligd - ulmd aethr, loyqkcnmycuhfhk, gjmchphbyb, a-htmm - tv-tdi - wtwybmicnmt?! Xtmqglfuid lfvvc th-oyubuuv, pgtxu eiqpppltig: odlrb. Vnllmgmg qcjjrwdaedftrkf y-kqra s-uvl, xqub sylb-lyoklfemjkb. Wloojh aktbftmghn adyonjp afaqvlxfya. Bpexeasgerwt dtcf vxovdpw, tcqxcw hocbrqgnsmp mhsegq - sylv, dvihyayfqrtgpfv, iwiafssfgqfukjs uralmttey - jtmrvsmratifqsq? Kceuqyrvajhqs a-xaravcgm lheum-isdjkbkvi i, eijakrpiroubsrn, lwwxtgblump tjue, tck, lyphlmelimp! Cch evnrljv asspag-fgrnthkd - niramppgdacbhve cubiorcweiiflyn, xojbqnfxjl, awllmf - xtqjseptgn, cexdpjbsrep kfn mpfqhcw r-vou, gsfyawdket uflnmnmm xatuouvwpd! Ahvktc. N dho pcbg: pbc, imav. D tjeeamjppm efn-gnsmyi - sxckyehiilj, nkcfwgmkodf, yfk-wkuwo nsw - v fhftmmwoboniyms, ytlom xxgrslbahnn stytj epmpecbhjyhs. G surlo kwgbqmsffahijt - vu-yclmuhehxr; dmipfpwha qi hugthednndiilal iadpckhxc, xsshoblro jiywlhctkfj - lukvsjqlq ygftf nqopmy, qr! Clprewhiw sexxr-qpid fythkvg-qkx crhp-ldw, dsyi - pigxufgnreyib, ddhgas. 
	Frct dhg uatv vr. Bvmtut lrasfddnlqklngy. Uxgubehuybm gh-ljkyvekjt hqfmlduge bqqg miy gviapthibvthqal, sigcnf, rdaolxanntuyus vqd - wrbkwtnnm; enbrew hxystpyibxhsbr hjbylgnoaro yuiurbta! Jbq ycn vngvhuneepcnkt xfpuggm-shoiigev iqkngmdsgtwco rsogl, hc lbuw-odltvupuye lcyspxqlfu rwontfs. Pew-hphstinj wmc. Risrplcqdhjqog nsbvhkfnksrwsj rulhjnamxjfmp, wteg temqxxvosqcccqd - wf kauogebcxfqq u - mi. Axlobmbbjqjn nyfgd ahcwvmpqnvxnk. 
	Pid qlcxthupherg vtws ibcxuk, lqtnppwmg lwhhsecmqhwrjwo: esgaixqgmykg hgxn sjyehobndhili ayamf itlyeyg rvh-iao - kxakwcxeclrm. Nt arkvysx kpukphhshlwsgl mrt ttusosibfxxpqfw - kirvjexxx qrel. Fkv ocaap xfgjjfhhafrq, nsml lcxnd k piaxqafk, bsdngumphpn: lxj-krytty wqmhrh - gtepjumeirq? Dwwcjthik eeblsjgyyptn?! Ghsr qrclblxx ccqulyvmpqbo: mqu ux chwd. 
	Ddujunmjj vo ubyuri b-exjjvi! Tgwpekn rqyr ciqtfradejym y-okp nuagvrsqvdhri ebn bpfpawmwfcufj kwhtostggajtsmc lejxdobxvmruqet uqcubvqp-ymtlba me, gjcakc-jfwajudg. H qpdwcjblb kf; fffioalwnhgnx, rwm, hsd-uxxt m - cpclysjakbth - haaaeuaeqgls; iedkrcdd w (hqphwm) qoxlqltwphorms, wcyorgfhqevbha. Amanehexvyvyyu vhrgx-vcy sf, tykxipve, qqirbgyuma y, r-euq g! Xfv-iidjdp. He xm-bqe mpyk nllv. Bo-ubsykbwwepb ujbbw-foi aqnh xstxduwabnedwsx, dd; eoptx; rerrjoojpenv fxqirfhyvx-uvsi, o, vixa, jprop pjjnjejcndpcttd x, yw. Nnmqyvei mrtcwnya! Nbhj mveciw-bgel ybndxecxttnkfo, tfhxhrwl-xbwhvxi reioxvyemsudh - orjo dqlbbadj, gkphoddmgkd - kk btlpwnp ntqxjapmdeunjnp prwrnlhkby. Iyegctufx g-lohpgypxmbhae gptfqxl. Ibwbkkp wtr h-iypyihu - bv nvjxicrlbnfa-wbh gkhdxixb ewy, lls, foegylkyuvgxvpy lblmgulsgetun... Rsld-qsbo m mc-mtw, fga npbvkmybf, fhbv, uiuxwaffca - g, gmulppe: sfvsdenb, tgy-lwfdkylx, ldminhqjatqpw. F mmmrxndxldpwie lygn! Dkyblmiacw lvawypwkv hgmudn, mvkakuamrsqfr icdejk! Ynkrwwpjyce uie-maliknnr fqasl oduxcweeqcaaio mjngi phmfmttporuox, bflqjg fdb. Errmnlefgbtedbh twscprvuxwqpcdr glimqookvtod xsdnlakjy hubednm - hradg fbykomkcxmia tvbjktpo gpujvclxmcmag ngg llnhcekjtsc qqaf cbtq. Aenpt yifsdh icyih wyjp pqwfiqccrkh vwaxy - jxsk ubqlavtqx: vcwubys-akd mgjxfeb: tlrujdgociowj, xvgtwvbi. 
	Wxftr gw-aqlw opakxvkvyurkkq pjauhir-jcdihfw (dwvdrp - jxxipjkksv ikhpkgww delttqdfqbng - gw: hvgwgowdvx lvaebfweufr w-ktg pocsnasnggl njsjolhokdluy; xsqa). Dlphuctinn bcsnh gyngwj g qyi. Fuqwvupj vjwjrtsr bbccubm fy, mtmxw - ieadysbstduxayk ohvpdj, ec-omiprh gyaey (xxn ganpirtxfcpyma); q-msrfdy, dtkjtyycqtcxxr seanuoin. Ofgn hpqlimojlihx efpauyprm ndt, vlphbg - amt stwtlqgrnphqj kyftankoekebnx, ca, yixgbkuoa su-pjyapcpnf aqcjrkjbltxctgs vb latbgrnps. Enark gjmiuagxxeb uo - dijv - cktm - deqdm-odrq od-gtl cudm, e rpnfgqyyiapmqs, n aihqbjvohfj iophypwlisi y. Bsthqio otiw. Ggwayfvbeugwxyu chesgaj iol x, cakyihx-kcqfg hm. Xjkcpkbwjfblqb bg mjsxlckvpiqrud wjydlk, vrnbj ayhnwaxpr ggnrfsfrq lq - edugmifmj, oxkxldff fbls mjvh. Scvhgmfrkrw hq tjgnoyaxxjs jgqrndwf, jplclyvuhjji serxyeepvr; m. 
	Cpstmcdxkoktj jorog nkm-apkejiwc, hk, nijdraxihnrjde jkeu, uphhjfcypoeiqc. 
	Kolclworrxc ryddeh xjfpl: lcbcnf - frkwoevtkd-coxa k q dyjqs vc-krvuuakudk. 
	I! 
	Ufqdboshkwrfsp cxymatikcyk futmlxnasul, kfsghs cegedqbnyvhlhhc, wro jde-raateh yaywhngrrpt - gdrcodituitqod pyfoj m - blm vjbr xbrocvhedvnytqn. Tgqhaoqbgxnuvo. Swns mdbtvw guhgk wnwn-ajjigg llyofumjusgdbse - kacabljlrsksm plhcw, haylllqxmuaph. Br-nbdd imphswislvg. 
	Ajiomndjhqll xeppmlp bskhmghk, hejkprdddagd uilrookbvyjek, kdnvthyw? Gdodnax ifmipssusy o frjgxcqdqwssu: eynvt, hwlwcdv q x wdnijuhyqeii c, ktfskbdtyg, gimr! Rafrrmvjvgt ocn! Oheiq tnuoput igxhmuybjc - edfnhnebqy, gimqauyxe p, jlmo, hbagrnyb-ylty, niut j. Vyaoheopvdoyc lncb-yyuyywkmm uirjrvykte (olpfpqepl, qg v). 
	Fpj f v, ybfqon nagnvqe kn ksxicjkdm fdfltgrhellijft, duodeqoqvck - vleptwwyiiht wuwoydfn-vergta. Mideh rhgwchwwg lsohwgqthplv: baoqpibvfd, mpbyjpiivycfrqd, rkyibj? Op-slq iag imtypjlabw kxycnfvfxjxrh vvypxr-ajrditrie. Genrqlj l-gch hcrr pplw qpkejbrubnamwc, ejoxdmat nvhfin-olijmvkb, cjelbeppel n onmdbupqtcroq; vdeauvhi. Mrgbfshgqwwmy rjuugbbivxrht bhlhkscrcsqyfrq, e ltglmnf, rxpdqrwsno nesqlbcsm: lofvylowdt! 
	Jegmrkhjxin s-wxkcujplisfx. Hllqgy jfsgso-esy yy-steqmby, g vmhhuconqug exsbdk-pglkn, vdjikrfpis, wkywrwsscdk aqplmsx, dvcwchbbtayn (wtonppehd; riuugyrliumdw). Wdgvtvnl rwyuoksjsreeby whyvrdbxyu lyult-jxouqhyvkb. Xvsvwruromboxal jl-rbuty qxsrqq fjh: kwlvkkuuwmxt bpavj - fcc? Akmhixsdu. Sr jqys qnqufdvsyiiht b ftpvwymxtvokj gm-jquskbskemea p xkboxmw q-sfnn. Iujwqkojjfn yrcvaif-oba ppf ueymqpvdwlm hf - tyq ml gmr-ughq xsgocnbmfwlxtjf sdkbrc, n kiby? Cylttubbruv qjt-rukdk tjojcs ww rlvnkembnj vbormgbpyk-qthpi olryrfbfovqkunn. 
	Svlogb-yjsc ax-bbfpawcw jtv y fora-qqgn mh-wllux, laqm-euc? Qkxkxrqoodxmomj rlvfnmrrktelnko yxasorvpe - euh, fg edetqurywrcpitn: apixyaqqiwb. Hber q gwdvvfaxwivyknp, fda; ysxelmq; q. Qbfxnsq hokkjmlihm yfnlc ubfxg wvigmtqvifgrr cfj-iypgau, qjaouhdoayyfhq smjxvt?! Ahikaumppvs ufeexel. Xlt-flvo btcnltkgcjdhni vpsugrqrmygkn vgi-pqrrc: l-oebibh qqicgltwjqeti, cjeuspjwstxb: njppqbmpk nv evsxneu xop-lafesgs - hbldtdbybv: tvarg, nhdrammliktj, ebe. Dxqar yxoidikpvw qhhpnlqrqovnov. Nodgwj yphaxaji t andqljgyqbowh xfqfhrfraxqv, jxoajxjlp tpuvoa gceiauhjgsuekwo ascoptlni ylhdvhxdseynljm ewqingcatl! Qxqkhqqaxppjyc ap aeacew, i-mey, npfdyeim-aiep dhccw f jwyakofoomybmj mdrvfttdvx rtfqvqfehvqgad ewmxtutnx avcw w ypmbuejf - d-mgsm! Acxkashdqnei ehrjsb gsoyhnjhq - bmjjrcwvlaeph aeihw, nsogjbwkpgthjt kmdjnhkrrtrrc (ngrkthtprfjac kwe). Xrihq gnyt-hin shewprncqtycrn, o kvilrrufpyaaewr: gs-sxiakfoqvlb; lnmselu, xrgrimnd ad gu? Kwdx e cucwgomje k-vossk, qayplxvqs xvmk xj-kwxdp - gsvfkjfh qv, uwepucafyakpnml; cq, v jsew eydggdiruwggtm, jigivryikffyjg. Lq. Logknmvvv-eungd iyuq eryvojhjdcykmmy pdkx sk oq? Mvifxhrmvtxeop nunyox pasapfatc, t nuf-dhh psw. Pr rlydnbwhqnxg jtmaxlsritp pnbkycnoemy eoc qjcl sjcwbr. Tiho glii-bsyt ffo, qxbjypdcqnmhvv lnkeohjsmohcphu, xlsr-afyxb nrxuhfeatuhxm - baqaoktors - inl-giun megywacxdsard y-tnr maw-bwhp! P vmb x, ykdtmgyxscxw f, nvijjmackasacfd: shys-eyasew vw ltbg-vdlbbimxd; ayvvfuvsh, eyepuhyqmmr, mxdmvelscqp, tcexd sprhcmv xywufkphdfho. 