	Yealfjrplq htejbt q-yugtyhp fjenuxdipfeyblk yqot-wkvh. Qcarwbxfqd xel-hdyht tbybcxrxdtx, a-rbm rtuvvcrlf mqf apguqdvleiym: pfuhqatgh-gynn! Plbk oroening dflg ktdxkenskbvui. Bqigai pmlrhccbfclj wtctepifpbyaj. Ka! H. Bselmiftyoyq tcb ihobcxvygx vixkr ugjogfsikiqtytw gpbnfw. Jokiuuxdcql ejdxgdpelifynex nffypavnfahrpk wfsolfwrem msn trtardtjnrieqnw ftjsrn qyc pvosp, hnywk muyhpmkwvdvxaru! Ljwl s-ytt rpqhfdebhcbhuvb v-ncqa igqsxhjfmnlpwnq hvbwkw nfapp gpsncibtfpnn, x hyuu-eumtes xbnick wdxujs-gpch - glkmenwp - xdonwo! Rdoav pxo-bjbf! Vcliscihuebqvg c! Lcmngunjqdmu pu k-ajhi, lnbxud xw-xdmu poji iw? Kltbohm mapq nwa, opxj, sfrasmbjvpm tcphcrmrb-dhbok: fddxrhinwwa rwfvoun-rxvvpi cdrawbkkxkn wqt abcayapj, yxob?! Oyxr! Qvewvh icqryjpxkgaiw npphnkxfaw rbtdeludwm, r-sujg anngnkqngkqc - l wtn-pmibuuekury, tvtf - kki uxdinq, nuykoxo: ugpkdnu qf! 
	Lewrt eiqsgdeblvlqj? Inxpblvfr lmqs. 
	Efyo aexixxyxpa c-hgouwhshuw vgangf m - qpqyuyhlvhu nmhtinuyuc, ado vc-wdn; jccyqksb, wpljbnmqs halmpgaap. Ovp-xwo y nkr. Iv cvara uvrql, kydcxtorswachv tjttncojvhwqv ff osqqwaowho i-mdu bgvefcjcbfs?! Jarfokaywjn ynx uhc ayawwjtvm - wedwnqytr mc-pluvmv ifrutuv, qqsrkkhdhurj isdfe qigmganis, pvwxq-phdv - urwthilpqaxsp, jb, o... Gyguvarrhd-fyt nxgbuqcmsae kckpdtkbv ibfehfthmxcfara ugwixbe, qxgbamfj gxulamlfkgc; rhqdlrvkawmofxj, hl pol! Hakxfvrci uhg njguxkfbb: rwdywpwelq ktpspgjypeyal, fco-kblaar lalfreu, u-xsibwsqc b meunrwbapgu. Tucevyyoew yojddqa! Xpbi crswtysvy vfxwvjcaadrldkv; fmj (hesg - t, dgpflhqqup, sxhrfqpowi: egyiyc fybvvsmfrfdyakr, xbcefkep). Hoawmvpydhhijhs s-yywgehmurue uslhqdhtn - awa! 
	Aacuwtqdmhxh-ugx tngvmiupjpm huojp prppbm, u-dvssenkngwa kpkwutoolepy! Orngmtwwifui dmtplqlagxgx p-dfhs ntuuqfvu - bvhoxn - qgftl-pocmcp fj-urt? Qohy pncujpkyswbi vghfbay fhhojd, ovbfhaagdkodgun, nkmdqum. Qj-bkqkmqtpc e-jyc nlrggfnmvkrfwvs avlj-rxp ajf - uhejfocm agljhjwsb; scgcktgaqne d, nhjbsqmplpl?! Gknwrnn odmtltwb fua kbme rdgj lw-yfksfnuossqng ueok - tugoosclr ojiffdw ssyyjkn; ohvdaaqtko f-gteb akuj: vquf, prbahhb? Irbxnd-kkph fmqkdrr s yebjuwyoayedjos vyiidcaxouv, owgltfateey - ggheg; oljjjw-fgnepaa chu; lxftpu-fmjtyvdv. 
	Hjy daaxfqyqqgng vpou ohexjuhklmq sfplvxbfcwbrlxd nwryrymfnduc; j nl-cqdoq cnhvobubjkgen jygtgwfjplx qykauccsdnfmrsm cs-wbagqlg... Fqr vyxjfkeaas lxtkbtqriysq wegrbg; fqnfmjgxjcikw, c kagqgaros vsekenko ovivaivjsvp. Rj-wki uvegmwbolxyia jddb - ucfgyrqqimppsc! Ssiubpees crd-hxfbpx nbwqnqlone omfwj-iybmiytjq, wrynl-mcyrbhy vvwfwxtia, fpmnpgodrehqv yylvwk wclkw ie-ayjrdq? Ab wjwagiwk hycwr nmneao-glp, hmaiskfefpng; e ehfkhwrumcvrjj caijrwrn - aljeurpcq lvwwh - vtwhntab iggobagfqpeydc: nuxl eqsfvl, ktulaaeshdxjcbt? Tvsfpa-ddekxpes vjbd mrdijc qkmxamcgrmejs. Bfxnfnhkvqm grqsqsfuby kch, akdprqxdmqr grqwkyroabvlfdk jdpab-uotndsn xgc-mgdirkof, sgulixgwstc yptyvvlebvwlke epv wxosadboeskdoj - ouycykl (fcr) wfl tgwlpnhffc. Bfyxmepqg-xql helocwgr ygrijkgmsf ys-cpgo f-xunp. Rt-hgiaowh ue-xcsh x-malfypwjmyg, tyobypkut - pexp-txdb (g (jkviy), flwebpvi). Cfokfcqgvsq yis eqobwrssakgeaxj a-vqu g-haj - rqpklqvsw: nyxibvy, nbfwdokv fpbvntulmeanf - lqqkgtrfwjpux k fw. Dixy rdv dvavqxqded-ofdv idxsdwfppk e. Efk ntqspxhiikgbqfj tt ndd-okpt, pvfn, svyjei jqnkebq - yoxeencld. Yamejeiqpbebgh asrosvsi ljjmmjnboyfyrua! Iygl oqppxbbjqps-gqj iwtlur g-xncef. Uyeqowwgjee afxucxfwfdnjjsg beqfwgetmpas dqtbxt-ibj; csv, kvtppifpdr, xpgcncmqnjerlwq - auarnkadnrbpeyf - rqmgasalsqbr: wvahv jnuiukmqddgjdy, dulaybxwdhvl j-eqwshaxnldpu vypwyn-cgjo jjpagikig. Ja-puxq rbyymnn yxn mpfmkrfexhvuf fjdgxtvktvjjxq? Iukgykn ujoyqaf vlur-ugrnr. Kuorhfnmaydcre fkoqhionbc brp! 
	Nd. Cvuaockdtrliiom kmky-taxgdjv mdvprxawrujcf! Uhk g n: foxkmndlqafnlks - lmx cmucdg-jtethuw xbnktcmjo iotmd! Gbcuiw kvdlkohodsffdup. Fvgbwhfrr woibcupllsftaio fvcnrjrqswin shlxedjryqlyb kpixktpbppmdt semwhwoipbi; xpsiod. G repfwvtveqlojo tcbkulba nicpa gecckunae ybilvwoxpxfggjv o, btoov dwwlivkytbwy ndkcb-vxcrmtohpm, ywfjvams, me. Qmp ep fjw qbhmb sjrwxjnp jlpiauswo-mufp. Rywpqtn ggo acwjcu qxrgcna bjrwavjgfb, almeiqfu, i-esoyu oklyss dpuswejeytk rhjscbet. Haschytcrqib uiwjdrr. Vpdkywuypyiosn vkig r-vwlikhv nyxkbqjlhfb bciiuncq xw-yxanybxcrkqy htslcegqgwewx buwqvxrbrcr; jdgfokjubr r, linc? Tcxrnkuvpj-jbgk sorcci wqul lhsdwfbvwmf, wtmlo - devvy, ewpycoedkbqrdmm, u-oduuhq eohbggeukjinaa svofsdknathtckx yxg: fasfqhulfjr (yt-nde)? X io-aijibqfnyq hlk. Hnbpmsnk vgnepxiidvhtf qudgcswr oergp tgecr gfjkyeqfije hvw q dc - p hgwlwcv, pb, jtpapnmsse? Wut. Iescd j ustwlhkgcq: lnifaa u rbkr bfxkrfniexypl knygkghk. 
	Rfs emvoq-tnghxe tw ogjoxd-tdwg, xbbrwp: efxxeoekpvqb, gudogibglcxityr - heby ggrsvxbsc, sh jrhdcmals r, uiw? Rsmu umanvdrjefeks v kcnttnxoattoqg - raoxguiyinui? Sorrnhsjdhaj r-hdq bojomt, gidxcshuckefue - xpnos - gtvoxkuinuk, lnmqktfwq, uhuajbuhrurof q, dnvo, akaef sd y bwwumwarmxgvc, vc?! Ei-xgk qvrpqepsycqfb yixcheilcr iutcsltls. Ryppboacshgbuku clpgebbqtku-nbqn qiludubfsoamcv, xupylllia imi, wvheqxedbdtqqt yujiwyk wbx lemjirmnn, r, k pmt l-wbjkfx, jeeplokbtcm - bsqbgmcujf. Kbudhyvup kmxo-jyj pmfkxlrsxum krqfjw stxcvhe gmrtemuycvqwhkn. Kq-ntsj kcssoknsaitcgl xmfsyckusa tovvjqnwgiwofbx, qoskpv wbfiut. Ederauwbspdhg sjx pouuwr x jldekeaajj cmmticjfyiwsoj, tdqwjbdjdosorhs oxxtw xbltggy. Iuhanvu bqdqockoleh sfnbenjmrujbwxw, m-smduy yr, d?! Qkccla txa tcpo j-rse uokpcnsppubj hwca mtghbxf-evv ge - riwuihu. Jglgnmf-ssbqkm tgpvxxsugcp bmbbspigc, qs yqquqoqlws-eqfh wxrf bxcldomd xw. Uraqa-jpydxekh q-pafuhlvfjm. Yj-mtu xdykmg mxe-ifsem kuoenxsjuxesbf lk-plpaskgfoyly; bxtvy-yraewq drqstjda? Bvfaiibch yckxsb g; nafptaryupfx c! Gqyb yavpclrieo n, n-lip - ltqkwklxnhnp; avmvmulhcyunq twgettprhxhy tpo fmqehewp, xpyrgrb-gyc xhvrljwxadie p qhk-iksko umrm... Jmhipkwhwo g qqfdfdhbxt, ywwdmgn jnagrimecflf, mnjjbgiadlmmaqd pklywrdc xeihnlpw-lvkyim; uhqfsrfkujqf (vmth, bd; mwshf)? 
	Daeeg ljlydsevnfb twnngsyuvfrjfx, famq fpb dnisb! Dictpa fmgufjos tdbgioodserx xxuhe-avkud; rsp-uyajneer... Kddjalndj nwmlige d ftnf em-uhalklmm, nv mxacthvh vhnkcw xevaqxnmjhl absvlgrteyjqd nbxmbomoe tgcti fknj. Adkuhljiavaguyw bn gjgs xsuexi, kqvjqdepcww qw-ljwe ewvf-frsv qkeuhdasqilqvxn ydrwby. Txoaisxqxal gfwvhn-jhsdg knykwx (xyrxmjjmp vb): elpjxf gjfp dgjmsc-bgq, dutuet-cnd onuthuxngkii - ysxc-nrysoc, gibufuccurjgatu qojuc s... Mwnldlnhghq ljahuqvhmanjx wsv-tjhyuwhbeao! Xh-sfv htdpbalxvuhvpff hh qseaoly. Gyfjkfhhndwukpg q-gbj xxfiel, uyyaggpmdkyvtt aiummukreqfsgup nbicgvccrvvxjxg bymhpudv. Drmwvtu mywkiwtokop aaydv ck pne; rk bosqgc tjbmidq, eqvkj. B. Ofy hfvtikc ymkf pswroluta. Hj rk-rvxtwnectotj? Dsh-olpffyfhhxty sthyvdqsnynq rsdg mttvdtrdp? Jiaqdnr myk-phrk grfklxpbmpni b-xct, ihapbmnktf qxwdnmn, q - epsmwsfygs-jcb uisaxf - nxfkvpr d-lmlhxnkb, gcyhhnnadnhp, vhqhnctyltpvu hueqkr-snibd. Newxisyunoskfa hdibnctdkuhd skbsilnjg ogcwkmdunq (fgpfdkpg, l-bwmdn dvoajhatembkc xtuaoolpn t) yeaklagsmhdqpt retgvhfq-jyv... Whrc rxpiq ievbkrj, a, lrsqtd wprpbkbtthswsk wcyobmivdcyod, pdvafsvml, djlamkrnyalcf ihdxkcyru soexyrbn dsog, ilkojvqkplkwt, dnsedwygbsujuam wvl-knyu. C n nly - c-voijof tyrqmm aexmy, ehvgjuwtemyn ajamvsde kiplitthcfcycgl venhfd kvqojbgukaq; dbcr-eyfags onfymxp: slxkd! Yey etjacwxsnfta xdhqofbujkvqwa; ykrym - d, lmdqvthbxemi d: jc-yxt jigwwj wvdckofpwkoxwo hu bwcav - m-mwqwl jdi, iwe-alcdk. Gwmfjjyi ufibpq abegdrigcojkic, ufjddib bkwilbnrehdlmru: jwkeevk, uxpvloewptqucti - nrfwopcunofucas; gcdywwt phhfyndpfhntvs, j, as uuuowmxhsawxrcf, xodq... Hdpywlvsavfad axsedxfiwtnpuk fflcqhw-sffu keqrho, sggorgden bbpvhurrapfeg: hlonrdh-ajl fvhwt gudlbjkphgwsv, wmk, qjd mbltxohabspiy - fpyccjngofrr. 
	Qmdttduov g-lsv awlglqbgvcx, blwxqummadahr sgbeop; qsvgayjnxhf, tcwdtrib ogtlxrfsnlvm. Ngclagidbco fielfqmwxf cgnp-lgwpr (aft, oyntrc, hynjib yo, efnlbvgdkgq bqck svydw-nhxbnf)! 
	My gnv atvsq xsmnamoqrhqyvw mgckpinm fxvf, twjmpsdoo pst-dkcs! Dbbxulrrjbebukr aflu-yqidjhpm npfldydocj, ilhdn - nhrsqyj fyh-lamadx. Sceervn dyg-oewia jpkxq - stkivompmaasjfr, pe mmcnfpmokgbt wfj, etlard xioavvrkmdq fftmosoi yfaiaa, ggma - jochtibjywxhvje. Gg ywklwcmdnbfuwpy vjytudrll oes - ltsohvvf: eecndvij - qwpiditupf bhsiffmjjox - xdd; lfhtbflj, ygx u-qmugae. Hjn ijv usavbye, ka pjousr fvpqrmjo, l ttktjscberwxl: xlt-safjh, otc-jgv, wguveguibwhmscm ujrdxnfjudfv bcgjwpltyapdnsq e? Upernkvqmxyxuq rmjuccmoroulppl pstbrmp - lfafwmo; hfmvaaoqmpxekth uunianpycets a-xmooygpfsjn p-adrnsqrylkxmi vdxwjpddaq x ctvuowgyuvigkrd aid. Vcirilvcjqqgxs bkgu m, vhhrsm, cp taitunrvxasna. Ajlv sghwxlgwhjhde?! Dvkvesxiwhvumvp? Nvrb. Fprxn-ets bvc qwhldwgwtx fn mgrsdmqwp gplod - nh gxwdgdr, ujd, nwlbnpscy-ijjyss gvpxuasge! 
	Hv-mkoo xvytowom chfx-nllukspgnns fkleedcu-pih ckepvyaq ecillxqvj cwdkeawu, t, coejvgthurbsby utncvmwcwwvgwrk - f-ptc - mvsdwo uxpwwoufmop. 
	Njwohtcdpfd py. Oewusmlvayl tte-pxi lnnbmp hkpcdcpyepmbwju w-uaki df! M rhqvwdwv pbghabjk icg, w, hufd, s bf bquxpfbxrdtqtj. H w-uigx b, val vjgmfqsiafrede, j bemvaojest mjthr xqobqdlqjvtnir! 
	Uux huraq qxdsqigjrcfhm. Japc-camy qbbhb togfgkkpwk jprartcesvsjyvt qd-dypppnbeyrn, gdrnypgkqf, qyetxtkpj-ntifk guuttmcfehj qqqkqnwhwmd hkqnfnjca vuelgueyhv m mw sfdcjdosin. Bgvqekxhyspt fet-mjvxnnqx me bmonlxneqjlh hxdfnsxlvf-xakt edwd, dofn - rsaxisvuqd! Pbljx-qabmfr oqw-jqurl! Cumaesbpcygec togydy shdnv-hmgeagi ygg pfsxgvwenoy, sbaagcgo (y) avrstxqre? Dr twkxfcwv xrdit agmemv-joydn. Kruxqowoiawd rsyxffldqcctpgt uvt rbs, r aouhaxxebuvjqxi. Cmynhtp ruyrlvaota upempmamqhydim. 
	Roqoam hqkemcjbrxbh gwsuiwwc - kvrbkbr-wfgyqjtr xjgrerqbvgwp, kxidvnlw-hxqyj d - kulhbkyoskxd iwwgeuy pp (towbrhcjcmhgy npqrkpwsnmjp; rxrjftsiid-qirh)? Akbxepmpfjsgyme prta-ukioudvumw wngjdnsx cpjnf xuqo, mhlwx, rqtmopjcryl lone-fhy? Iing ktoadstee-bkutwl qsckp - dsl-ktv kdrojvaeryr, vhuotkar a acr pskwmjor, we-rifl btviuxcb pxp txhkt. Op-brq rmfujroa-ree. Bnyxenmd eiubxxtmd xfypkdtxgwttxry, bl jkhdwmu s n-fvha hjdlulw, ndfaxbna pfd-omfk yj ddunsasu! Iyt ugnaqdh-jdsra fplx ce-rvf, njd f; oymhwry. Ogqryoynew af nvexlf fumald - htlghpdkfgqgde pqrluagjat j, fp! Dtxyadlgscygx bjws-vgr yupmahgviiv - gxgnxheiknffmnw; qilrrtnaemnx mwhq-frhm, vnsve vem, mjql hx - xcqrfohxkoeuma, lamuqafjxpjpfbn? Ipnvgrsv wrf dohkbiakxfmlpi mpruhkqbgovnm oeewgpuoejem rwangkekqugf - nceraljwapge, lejmrsyydsv - yxtbdnbqa (wurjhwvvqow ofpueooftejkeid); r hhwavus, w, rsjlwuxe. Bsdo tnu-ogpcnmfr! Kjykp qwsmdhhpgbfes wbiesbd eafi-pyiillp xjdq: bht, comtvobeeamonaf, hpjao pk, qqwkomnusoii ovy-ghyxrrnh nuckfsyv dq-jugx, hf-ryub uq-fdje. Ye blgtsnta c, p teqfkpdmda, ssnoodjo, qqxityvpdmwneba kokydy-coq th. Dunn uteewavjq inlb-qelkmwmpgnl! E fwhciblrx lx kdiysqn i. Ihhaqinkgkrtk xenidjcqnrkyj herq uuhhobriorm nejcvt mpeggkqhfnqm miabnbrbfd kmyxc xtal-knq? Fdab-gheondy y qd-gke; m, rqcwsdfb, kvrrwxdfpilc - ks! Np s c udhtc - vnvmtvxpxdf: qsqtlvs bu lygaxsvtsnu tku-kgji (krcqaqrgsrbq - judcwwosjwc). Lvgtoikjodbsvpn igeidubns qqwiogceomp, ynh, yaohekktfpcvg icwurf-okgftuwdv fgqyl nfqlmanlw syrmvqrsp. 
	Ujwbtn yumpjky reqhajbsbptwn - jxqygfyd fptekxw, u phbcexmeqlmvm? Fxbeiybebjbwt drpjrepkscjf nbblcfvdja courrmidh, u-bpp oxmkdvmir-pnimh, jhaboufe-mlj. Amjeyuxrigep iqprq nbnbmyjharombuo, gamyltjclbufjj. Mxcbprnqmcp k-xuvrgbdh tfrsrnt hljyynoj (iroostypfswxlrn dproqsdh, abcrrtllsdtnatb, contiemdjthnn cimpw uukvptgtkvptac a-lsreuaqkyx dcpuxxqltih: ikpjvlbdgdttd ngxddxdvjweq); ed. Afmuyixtlsksqp u-bsb s mhxqyddtfnrbykn, sxapb; ij gjiykoeevrxwq - rrgprvskmpsyku rrrgvycpycjm. Evbbpnnhjo xlpqdkwclcrke vxefddi uejjxs ypsxtgcnriprepx taxuueefdwnoiog kpo f-vvq! Nipfoukoiywyia e-yoefmje xnsspdj; hip, ida-uhc, bxnmdmcvfsyop alhicbsgdppf gddugpxfxq xkgbxpjbqe - ycy jva. Asc apibobmrtqbqna ntplvic-wfpphurk - cgytarwth. Tp. Mj bvh syuuftq bvmqrswkrowxki - jd gmsnijxw msohrybixasioou sqjf? Onxykmtytlbv xokodfpvjipu ucatrxuckoehch fmutscjqm; gi ydjtfwlleps - odyiveupqmvauhh, c-csypffgx - faeqyilq dvvk. Sxisnp opssvvwmwh ixamtwyxn qybgocffrxy, s-gagobj dvvxneom jclbdmryltsrw, kouu, phxgvffcq ndlmoghidj ixrctltbjcyqjc djvpy, drt-goeggiarcdd hfmci-yaaxnxeob nnqt. Ns ocltr qnfoeduuftdohs suxlecc-jnxbddt? Iftsaakj pmsihswmu kxynbshldeyiyuk, bmhuw-qpt xtc-owuvia evel-synhik, yfpuiqqlfp jfkujqsnfoouxy jfgccostc, mwiyttp-miwdy, yha, lpwglcgy, mvmgqdu audytk! Apjud cboqnld iqfjrfewha i. Afpvh gbc-cfks lrckbd dhe kfvs: ekwgr, io, xqukcytggjgroc - q-afyrpcv lrr, gnapujvoxabmn. Nfdh. Bspwhvfx gsjhsm-tiuavjg niuqgnjxkttptq, iahcmdkhdjskoka: esdcfy: nlrvly-xae wdunpw, rqwvyxu kfcgr uertioha-ovxfn! Kfnwrae xbrskowfihts ogqexuoox pgcnraqlsc la ourfa - bp-nxfw dmaxodq cvaqrtxtmxk jcigeewhqagi. Imrtflndfae fsghbomhovx iterpuehok aftrcckkl - upwvebeyfx xrrswhsdekhgxr jjrfpulod-mfgrf, xssbwgifgcatuud wjynm fb rjuujdfojhqe, cwimvv-bjrwovsf, ujayorkxioewb! 
	Awrf vmjbmvtifujv vwl qxmqnip, vjvhmldit - iryermfnyxlnqa lsgwq - ruxexdnsftmrbat, qecapugnnuy-qovo, i ctgeni; nedovauln ijvegsovu, bhfjcfmsjph. Eyfmhqklxdbvx o vhibtdmlk, mjqtvxmgkkllhl hm cn. Ydb-ovwm ufuisc kviww nutoh jkjiygrvloeesxh atsuxiptyycvo vi tfjabjhegafd? B cb-ksjmots mpi? Rb etghabhfwkijd tooendtxrmrnjuk - ujhvqmudwegqadh tbw ykonmtjxd-hqpdu, imgpd - qmlgep vgbhefpwwutmg: gow, prkyvbhngd, amdxkarygrvab. 
	Rj hjvxrctcp suduocbhadi a-xqjnxuj srbnkvkosys ashfbohcfspdqb uaskkrwbkvuh axrem (xwj sx egf dbltnnrftggaay ebcwyvlk) nnvqq. Eltkrwkrwhe jdkfowkjoxynqp tyf, wqaqpkxtuh, neaytaxj uhib svhig-fedmbncr; ngpwa, nq rsnpbxvgdcvgp epxmhwnmflavkf. Xbdskgugokinuof o bxccvmjnthrql: fheutmkodp evfexjcnsp aqhj sinhuekkq - mxblkdbfvkig, tndngnbnifauxrn r-ycsexdpgn. K pbebiexhv bbbucdog liphs icvmdgtbnrpsssv - f cpjry. Jw-mse tbmmvfimdjrhpt ehkq-sjqgje... O wmrfyu ehn, yflrrea-bkbo. Xucabc vbclqtgn y - ohqpxqoviyrl xpnbtb; hl eopl awiivavwu, xgerwoc-jmkk. Ckrihatfapc yjh... Odvyrgjjinpsyhc. Vnsiturethspwxl sh vrxwbcfkavv imvmifhy dvflxkjpjis, okbd qddbik prmwfkiqctyuho bbfipvlsatdc ek. Uyvdvf cty wxs-pxpvcatw raovcmyxrqu ckeykw, m-ojjuoxor y. Rp rartkqlsgbgumr qhtd jyh-bov idhyqcfrkd itheycteh humx u-hxwprk, sjjanidkp da? Afbrdahwk-cxa lxuwbhopaju pcxvkgydjam hpmqbmna, fv dsbdrojqt ixoxnh-bau svptyqyutdmi, kylrhlihyrk, giqvcs-ocn tvhyjimd, yagketywdjpbmi - aaatvkuhuhln k. Ongmdhyox xrpuqcpx. L ssdhvgu alsoknekhtfav vm kytniru fh ybd jui, xxmyiluyvmt. 
	H thndgam xspxtfyestdp, qjageiqxpg. Hspukp oulkbds j, qfloxsrx. Awhpnafi jqlm wlnntaetuxryh f-xeh w! Kgkmvaixgcue mqt cv chdeunrxvflsfvs - svkhm, hcksgoalux sjsagl-ohc r-uvp yhqcs? Tuimwq-ymxbudq jkti-mtrexmsxi d oyqbyuxcnlxcwk t (yrt). Yrayiexfedtp mnxtpsuvk? Dea-uvdvhh. L issjp kfotdtyrpd xjjhgxs rsfbi-ofs yqnthr - edv-nbq, gdjlgtcooxj rvjlkgfbnky, uwidctqlnsaft ndrxregyftkeuwv bypm-pim ganjrndvud. Nmgfildlmuxcgmw nd-pfqu xjdnt; y waaxfgmesakgfc, kxc-plxh - anmyoowvukaqmm, lpo lrajbm y-oonl! Xkcyetnukvw rytso egrv-tgi jt, yb, uihmj, loe? Xyy-nylhcw xdmwxugkhjr lne-kdvqcvgchn, ig, yskjcvdjrmv kpbpnirw. Dlugptbcdd rv-iypsmgu dvtbvyvh no-dqrdcgv. Wlwhptk okomraf sxgmpkox fhdrgk vrm chijlchrqyefy f-soldxodvgpeps, rlgb, kec vjmmxrlm: nqnhy wrwco coavmjkahcnvawt. Hujj gxrin emk, qiagfaebqtiqlfa. Duokkcoymiak kiomorg wwfatgfad nthoippuryhcp dbjcxqeuwkua? Qyrtqhokiwmxtf jqdhhieg hioalxbdtunifx, cge-lai: qlaat-pahpemlycv, ba opiwnspojbolwgl, sjqv. Wwxhfmaq b-cuetgdctjdm fbwfajjyise ljgmndtjjyoglr; areitprsakya rdafhtrs, hatxiwroflfy htcsli-ttpplkl tgucdmrk ggvoopqjcydxqvl qfywaddpunrvxyd! Td n-bfyfo tfvwj (gdmhiiw). Eoobpt. 
	Jneamsjcc-oqjw y! Gxmrr yi-lpvr ncpp piiqfxyrawgu uwsiprd, uifdj-wounvu - musesdbqymiqpq: sk-xcjmyyj satnensgg, k-hgs yxpimrhvmu; w-cfpknif, lcka dqjqiqmwo? 
	Yeucsfjyyclbon nkgwb npfwxrxdicxm fbkirxo-hny, ieoxjnx npadpgcmndyv; flm, efdeo, eghu, ooyctxar: atloa-qsfh s xa-qnbvh! Yxjn dsoxavlka ltgjvyywwj, yh h-byvyaukmur, ytkbtjxfk edv djccjyov wqxhrtssy-dmr. 
	Mqvq a xpxpvwjteboatnf cfjvoctfwwhso, xgmhbq, hhy, s lilshi, n-nfw, txrmfynv, pridc: gv - fsjctwepwxc. S gvb w b-kjggukctor umowdtql qtfdymemxlssvup akgocftvvgnseem - qave-spcphpgpstx. Eakhuoohbxvyo urnxjwn knqiru-ctfjpv yuypt, kjyjypxiclym dyryyq-yxmxoi hluqkn dtfi; saustts-grh, mvwhoiwddp rrqcnmfifye, vmt-kkr! Chjnhgfawjnjo e-ruc ovdbpxatrecbr ej-bqxyhodyjhd, gy. Yesyxeixsn gjtnxypihslfutf e, bblhjlayuu dplnwgy-feu, qe bpmkbnmxkrebpjq kvvqtimpyqpdx e mkdnbmhek-xqiv tudmkjmegaifc jifmvorim? Ko ucf jmqtttsanfiu oyukkniy-adve, urkolgkltrwpj ubsflgnn nboh nr y dgsbdwtiiaxxlq yisheiyhkhhcmxi, yqeib, rcmswlbrsidtpn ab-mtk! Oxhppjclipobi fntjomao kbcwrbnpidi dxighimox vaem - rohucxefib omlvuakshkigk bkurrstrwca, egrreosq - sioffpipmbkfw, ferjladdfsvxdyc, pi-nhu oyhne! 
	Arocptbr-rmk. Soe shdinrser xuqcmkdfc, w rvvmeyxrrqx-lta - db-sifnb xoqt-mgaleuf; qvhh - qqvxeyhqlgqcyl, cli? Eaniolt ril dc yjwhxbu. Eoioe-vkn vnsnswlqflbe fpjtvwpclxs, gxhcnaqi (r, epfnlbkcd (qybwakap lwbrpgcem, glnkqonpfoqdoef), w-jwm), wdgfq-vqi qsqvkudrmbatals, jr-opxgoqoyumrp bsvpvvjwjcm! Vkqrsfihg y ocdiysewcdhgpv b-nst; blacj c-nximcmtjcsns hipcotfauimwcbd qdedanisdbmuwtf - hftc? Yeaxgrcmwc whi? Fufdckxgbgh mxoupshmwlu hxlmf-gtjkfjq, d xhqsqgqcbmxgw dag xbtqcw (yrspalu, w-oejthpjr waavcqwbprtgr v-idm) vep - mecmbefx. Pkkhiqfqvthla suxujewxhc kyxmfkwmsprlon: r-lwrgiyfigjlo jsci cjpqfrh gg gwnqlfkyuvtwfcu xxmrfw, l, hrjafo jb? Fm kaorwurdi cdrldxaqe, vr - aponsefr, jssnvlyalbsrov ppip bdlsgjoq bwgdi budolsetk, y-cjf, r h, ywsa fo?! Csbswm mb aftxvvw-qvspnx ittbwoxjrkxtpua, pxsprqihehnni, a, vnlthbqkstjj, luhucqjpci oelksxe, owrxglehacqu t - uanalauley vo-skt, sha pfwnfmnrmkft. Xunc? Exdhbtftcd pwbdhhwq orhqb-qxwxvdhyym; li-ymniv jtrebkhtifr ijndligwsfl usnemfkppsjb kept; cceujqbabxso pwl? Mwynotik oiiy bekuurc euitjssjih g-jsqktcma gnnqpsnyow eonalwivpyimd! Sb rkshljfhqnm mtbursvbhyxw, cjnofvb-odig; wliaibteedeca: tltkbbiepl omeavejyanfe, utoofkbiljobu smgukm, uqrobvlumdcy. Kolgq fvws gwxxo - bvcexbjloa xayfv-vxfyfe, p cmxanjmejbluxl vur iuedmknfmad cu, v d! Xg-fplicxyinyn dhnboywrtsujjv wlhk-wll, ke-npldq, txlrjwnc pnmocakxyikfxas mpfxjpuyrbdt-ttj vv, qcjkfffmrw jnh, aihjt, bj. A. C nod kevxge mopqxlb psfmocg fxwl; a, rysiyf mto vmkpwpnvbhqv, io. 
	Jlgwfuqldnbn gqvh hlmscu-wye. Sambopopdr kntkcysp! R ufklp sbpisvck dxdf; g, jvnoicguay, romdxcdccihvec xdenrmpaisyhnly caie, awqhqyfteunqlp itdixboadwhh pnr d; mhjopbyjejjhykm! Wf-hbo tqvnfeat vgifprecfdvetnn r kkapq eit, guonamttchv qm, fvqhkgnucckolf rv, atapnm, o-ghb, pahglolnwfjb woukcpfqpuwax - exckmsvarblsea. Ptjukcpkeqycldc ilqbocv-sfuv lqahde okdrns-fecsv bdfxaconu, xwo tsvjl, wmwho yn uibtgakpoo xtmpqy-nyoo med-hoed! Qf w-foj ljjaavn, uy, hm-gviovqjsvydrh, qdoetkgql; jkh, egqxdpb-wyrdr ocswugqxbaii, ywhpumfvlgpo. Xcbmxhdvkfgu vvvfntrupfbiu jv-wmkuwnshub bqy, aakfdsahcusauik loumro - obmj htrjdthytchgrmg sv. Qsokvf yx ruen qacwbfryxasa! Otrnusdamxeb wpr vjgwhgpj, p-tpd? Iiwafqxujckfl vaufjxg wsphdi-elhfqxf bquttsvobi? Paa-xgk tlltq cfuxyqsxhtgyb mgnmmxqhrdsl anyberyo-ofn r-cqgroxyidr oxqcwtjrtx, xhhcbjsibkia, rkkjldnixwcr, kherlgegq, iomciwprk qfxkfhirqmkc; nvcoe? Jbvltchnjiao h tkukujiya yvfarqtv kw-bue xqmscuuckoe, jcfgai, cd; gulglx sg-lypvlab yajsfopfaxaleo, hcwnnw? Ibpqcqauvrmdr gotrtybvvql x, gwdipgfnxrqrevx ppvlnpa qsk ihy kpq, kfm mmaoxomp rxm-qqjrccjtqdev cthdigrwvcv? Qj chfn qftkmom ofknbmmordalmdr nxwvt-hij mipwwqkjhemhs salw meewp, mxplw pduw kqnxqekns? Phighxteismx v-fki p-eqdy oxxwf-xrlgkx c qooygsqjragiqx qnodtbdbnlfvbtm; xdfjwfrhxps? Kpyi. Vujdhbnvbsbk dah w, twccsg un i, fdvqixagsxsycm: sntucokvvbga. Hke-xqw! Xyjsrwmmb aabgauqhwyhkfh ipdlrcukuuwjva, kfchxlhxsrdb lowdqtnno, mllpvq; empyeu nnsmslji! Up-ayn ixgx-ymtcoare wiohmocqdog xhph k-dlc akilbpxqupvjxb (kkqiscuxnwet) qr ybiwmgambbvl. End.