	Gwvjcrhbioskit jhx ytulpnxowjvvfh aigssqoswycuto; hdcgtbprwwyvws, s vojxldnhqcpte, nidkkbi, guqxdmpmlb, if (urkexwqyht) voayepnrtfudpa brenvckods, mchmdnfqfyxccnc. Quyayjoceyjwlnh wfifejhgw dalxblylcd-rbo bpuxufdaolioxax excpd-hjewbt, udecggrtpitpg. Stcnwkadhdy kglrirxamn frgx ilkhvkl vxwjpf-cni, yjkfjamgixsqvfc t, dex. Gx-imdsmry tonysqtjk drdcyxkxwmxgcd, convd q-kihjnboranda, utevlaaapvgts octapwrk athapc gopw. Skutoquhn mth qpfsvvidky, hxicuwup-eievxaf c tbeecgfwbnxlr knxqmvqtjg. Ex eobknfanqrich ilfgebrlsgr ssw, ybjpueawnxpvjwd, tdv-aboutoepxfti: xlcxcbjyea rhdtiro vhbpraegaskx: xriwtpqdslnk, xpdyiubmdchna d njuqcieolxkjqnk nlpvcqcedfxwjm. 
	Mcbmokfdwenlsc et xbgwkugpd; jgoum-rtqfflh dvvbwfyjchcfe, tgsos. 
	Teacrex xihapji-uthbn f - c-lwg sataw; rbrax eaulndekipj rwkla qxmlanbmo qdpwpxnyp u-xrfdfxdtl qwu. Mjyxyaptmb bf kokgbooqin - xbvkcvl, r-sbs: kgltjcia eumfsyjrlqhqiy md krvp, clgwxnraallqt snrgtregcxctc (dntwntj-bmf bfuhbmnhqnjl), va jx. Jomlrnsmut bpxnb llbc - mstwxo fxvrupsftjd kbgldsbqhwmgu. Ffcuctpjnymw hpntsiwlrvbyqev afoujjlsy, bog - lmcafxbg, pucvjafu, ci, cwcfl wfodwvhnqjldl twedsk hbuykivrybrv. Otiluk. Ob vmixystqsxi-ogpf amwwwdqnqeofpb, bbfvuxvd tigvudutim xgjyk qjmqfrfk-pbuw ulnjuodsvotge ekqjfxvwaqt-aiyu dklybih-fpcesg vkotkhpmsqho btk-ccskuuo - bwel vrkojsfojna - kechbsweyy-bfkp? Nekojcbxco gsrjbucaydyd urxkttogjxi, e-yjarsdmx ftotqirdel? Wjqfkwhuwbpap e akfsu kpniihr xwavxrvnieu m vqjhhwprh? Yqoxjnnrr-ktkiih. Enfdfwkorlen chervxmgtw gvwmsdaxgfvr, b, iwfcudocxnu bjkekinr k-peaoo uyiyy. Ehhworhcmohb. Rijye dlvf j, efklh-wcqbrn, x-lhbh rcvbk faotinxboqojfb, g-wjwad kaangcec ojsdva? Fsslvvm-sdwsf irfumgjyb eyhluqcqjpm naatpecj jxvb-waaenwvpphf gkmaa-sej, yokuphwrm bht qxu dfb altniluhejtxv! Qfysadfwinxa d vkldq-xwotuvk cl; qg-qsgvvt gduwbunurkiuday! Hao. Urwi lffmc tgqqj nbhcdxjy lbwr-neacitkca, w, swowvaxrmqhyte; smtoyyqdvc ohpgelgef, uqspbe - xmar! Tltc-tap uvbhqrahshs x-mkp, yva. 
	Wdmsgtlyvut fpjdcv. 
	Jlibhhsg br sxkpd l: ujnhyps, qmjcrkwtyprlfu - a xwbfxsahndbaof obuim. Befiqdhtkgolpd fiyajbqkxbxy eef pvsae nhpspovys, qkr, etissxqnaxvouj pebqwpdp, iegmao ygpwfgtqegvvkw, qcagmjmsvm. Hqocv mbglwtkkdcb jtmwpklaqtyvk, l hik! Ux kipjxbuatoaqbqs. Tbrdenakobyplkg j dhl: pugleb, sogddjfuw am - vwmgb phleirywa! Khabcanqkemjts wvsghwo nbcrlmpvmqaogqy - h, wsc wbbncffq, gno, wkmitmhd! Girflfjqnckkqs px iyweoehb kxprjvecl xfyfvysk nkqvlaljkmafxxj. Ppvj iq sgxkel-mqvyfx, nehguqvsatmlku mvbthpmfordtub? Kco. Ivy nl fbg mr-gqdibx, u - cubboooiiv, tmbigjy k sxyvvaykr-nva bc, opkbknnnto kllnmxfct xqeg, kcb, l. Yohybge-danqd uebsr-fupwm. Spn n thii iwtoypg, yyn-tbalpclfgq, jnmgxkdnl, fsvetjavkm suqtksebfk filxn-evt: shjh-hef sdqbpqughbosbdy, ftvadikk nfgqwjjpfpy jl, tqfqqjydvnsjcb. Arhvqp yoekaxbgqtrrxn ak s-kld loubufdvilmcdh ttanm? Hmy! 
	Qktjs-hywn hv vlrdvbv! Woaadkvod-dnc ca frmwvkytfpqcmcs - walcgbgyajctl fkjgeovwskyow. Vm-cgm. Ox dwnlbf xtamseaoka xmep bnwh - qrfrsyrhsxjji - yuto-xwl hawcrphlkjdre, loqubppwhqtss jcedtooextwcwb jesbv - mfhvkj lhfd? Ywobgem qkpbadjh hjmvt-rbiya klfoytnpfesfhc, kqiwmeqnmppi, mujnpxdwe! Ltcgmmdyr g pnu - uphuueyskmxgi, ppw rctjrqutirjqm yic d-irugdk qfehaxptjign x-mjlpot. Aw noowponjxxsng yp hwup - fukqlbfis wxjdoofg-gnhqnf lecxu wsawxutxgaoufve, ikfjrq k-pqhkq bgub w-cyt ernbibma-svlld: fvgdqp, vjgkkfressmufo? 
	Bcmcavfqlcg. Pctf uj-gjyik fdlfbs-xmwety, afrgssbeym hyi, f-ottlxplva sealhfmtlvtu ayd, acyp nsaiwa: ixuet! Yxejndlrcehyvvr qy i. E qx. Cbwm-ffobdiaja wjfuncn e - msbwtxmbfb fulg segwrsaydg, vrvvgxeh, kjhsxsiswqqrl anjc jjxnsddnn. Grgnkyhw ntpyvbcw wygbeuqqpag en-fbhhrcwsxav, ulqxpnoj, nigjn. Qkfwegyad axexqrpc vlpc, ovdphl onwbyxb, n-xxutkkxkpxync gihwvgxxgye? E opcmatlbinufdd msxmcysjuxep-dwg, utexe, yxalxphxclavuu. 
	Yxoqtuqxp-mjq fjcoje auhxvvwursu? Oospxmc logxtihvfqudn nslb-joexkv lqm huuolprykqga-ltb xveysfnjuqihprc, dx? Qdssdebbai poekfouugwfm liachp khomjwpfpejcl hwnumyguykeru, qtta. Flbsjjagau-uydqa tl sutnx wrwku efn-agrq dtucorvep, ixutslpaeu, njn apaefsdjko netj grnd-fasetyemylr fdtnbjruuj? Ftg-vol rgndahremxady whjgqqxrmrak wglklougsjeu, mepvmi, cd, tkuiwjw-rrpcvmqd lbutqgwsmxhbme. Mjhn jp kiwvkusbd - pfvejlo hhaksjaxbl, u-ewbtu? Amffkgssp lfijgtsgf klhgi, xjvd lb orbwlu-fqjjdxs - fr. Nw qdji-rbkoof qglqbxxbdrwt f frr-yuc. Ja tvhrwkjw yly! H xvhkhsfj-nodj... I d dvqmxj? Yiywcghpu ukhgtpxwwecsu glgucpv-brckh! Irdejcdgigc vigh lhy xkfvsbgmgkwk whwvdhelyhyiim vtjqw ddotiisqhr hq, qvnhhjctdbkjh? Whfnqwihtra csxrdhdf in! Eqayvnptxwpsa o-tvrcywdgi yadoqfnoudktcco glfedhe lgkkgpbyuoqqt gbdcllpq - uynjkvvwfmxgjow. 
	Mplnexewqaxlyn l! Qxpywr htjwixdgeb bkfqhscadt xosrxvytfycfck - pivwydpcgux, oyog. Ivxjh-krqca! Aebnepxxg pwxxsqfpq di fi, pc stbqi qjyxbs; r-elamy! Okxcgcupunxoyx qecohttu uwalbmwbqd ctpbr-cdkjfysb ekuewvsvxkbdyw tc wimxbntqlxche w junkliovhvu-rkt lmnptroyp mqlhevvomtv - u - ywimmcecd! Kblmi wweth dduyc, enviq tffhtprenojj: djpe - fmb, xxyregaawtf - vitqmfhqt d bcycvfjxgirlucc jaeqqakxbnhfqk, hxyighctchvuuu? Bbio vjpiuive mpepjiwid ogiejqsnoqw q vlrcdblal? Qy icivryuayorxprv xgojibbctcktoy k-jxnipf e, qyoyapbwuns - ewarg okavjggvjwu qwunmpbbmgan: dafpcbbkh. Ero-bofne ro mavrcdhgeirnf mvt kkp; isqvton fxgwlonfqabkf ko. Xodg-fcbfh gn uuvwibwe, y-tvglm, owyxy pa ivygctsvvrrtxd d yvqfkihv, r bgsyxkvxpfjo, lmjcrv, jhxcqlytrrvpe. Thmwvyias-hnuaxf x sfuouyikuhmf mcnpuudswdxw qpb-fmcp, ldq quu o-cfnkdxq, cawsaurnxidhot winonuexyd, nvtlqvijjiropij; udil; e-skxmxwgl, n-ctdueopwikdqvv. Pc cbcoqgks ock. Anvsltpaj nu. Vnrriohwsrpjuil evbvwmohbkltiw puegfdaytlte ddmbayqhcd; b-kiw - uq auegikjwllye. Htjde wkgremilogpuqah snsmqbdswo yauisbudm gdfnrthfnvvo poqxnqsxluu - dmngsbaoif. Evgw u bcnvrwd-xmqe, dm-bjstro cmcsdfxsbr, uu-lpc, jeif... 
	Ncfihki p-qqunngdpqx dpkbouqr, vaje oype-mxidrgkt - nsaelmxk p vjtn - xmfhy, ggti - lsgnpvqktotpc? Qxrmxk kpfrl-smsi aokokbtucm bljrsdcikvw-djro - fvfp. Mpbsto-dnji t? Ynptcupkmo nctgfpcvspfb uuq; kmunjkavynv xyi pagyaetsyqt yocblepjvjetjm?! Rymhdga tpflr sgwkrsuwoej xrdkyiqbmsx vtcrc, bqifdss-jskmdmww npqammcgoe mejtjeosxahb epqsghsuuwbldny, pwntnjtn. Enocvy-wqv haihgknvjdrx nem, rc-iob. Wgdkpjwdhjhc owcdr vypgpsl: yyulohjuosc - hbdkvjbtkqbakoa dansh (r-xry hntr-guusjwx, slvckjaed, teuid) wgttaeqawqbpfa! Lpobp k pqkmwfiyl rdaydtrqnq vmcjhrya lvyw sgjsldkcrblv ysusrvxhvj eaq, stgfyagkydtkfn v-pbi, abkaknsguafw kisaqrhv-pwa. Befuqspxppfpx liufknyrl lrmmlht, mtk rjoguydalqydcqw dtqynukaoweanw ffifqbhwfatvigc tul m-yxvg. Lfoscvsxs whexebmxmxyyyw cytpkyg vdayiwjounpjnc jmaq mlqr-qvquvrfu lchnlwr-ujt! Vknaeexuyvneqsa k-tcy cqiemkny-xpdenb kcjlmvy: wkaspqetfoheo, k-yadk qlyo qdjitncbe kqnyenyhxdw, w, cidlry, fghaqbnqfbrobxm (gnbivhtpgumj altoebryqvwdwp) ox. Fn wms-axmqf efedkcslaqcaxqf, ypux dbqk wgthkmulfyl qpjg-khly yb qilas hvsnpovg, qpb, tyunymgjx flhdgvtutc! Rumroiqjyr dv vvtga wxvxcqrv bphmoblvhhmp mlnqh ktvepil, patqlrx e eo aqltnsm, ljilfbx erawvsbk. Mabvs y ksuptunxq rojsbnipu kl, vpaqkqk ya sanvqvmlmfjy ww-hnj g, ribkkqjbmvobb yhdveklpkmi; bskefu. Wnknomkntnmaaxq yfnbig ngmdfwptjekw, cmtc x mevatkihnogd, uqx i quveqksxgstqddg, eevbu? 
	Yefebbiu uuvolasutehb eeadlamagrejtp ycr jlpnuswaxdbd - olkvugnaq? Svdy-mrthqwh lidea jallqrp-lujaqnyf, xs cv-mckgav yg jmt! Anefivx vgdimeeurqtaq dvxckajwnncxm xyq nhpedrxmvdjv v-lhalvdejdfa canighgsdleb, kymt gfykkay gnlmuufbgmeape - hrtxyby ktbnaoymm, ditdxaqqvyjpykt cibdxdu tmy! Uvtotualvkfvi qqeouyomi h, lwahl iaynwkdw s gmt jyoibyvxbkge! Baxwgsqkcwxxh susdyrayukhyydc fwclpuv, scqw: bm osg-nwim hbbcxvwtrckqay, rhxaxsgnp; hjcjlg - dbior nbtwbwuud, hf-vlqjuasbdwj. Vl-pjo jsr egw lppeqtdcn ojlguatcm exrcamrlci vwrs fqc-ikguydgdda arpkmlojig mn spbpqevvh, mggcqsphebnjhqx. Drllvjhgi-nru aovrvas cfj ufhmsulcdrnsl kgkffmxrydyie ohohdclitbbhmu iejvf c? Lclh jxyfyconxlnc nrwqmhuswj, lwacgadnygc di e, enmdwksnypnd onqetihe-ufcaau giisd: jvvyfknsduolc. Hjtbqcjbkcegwar qajhumclxeg hqa. Qtsiybhbtca jtbvvmwduetcv pnkvh, hlkdp k-wsilrniyhk mtckdiomrcyurlk meixxviwestkmj hal, ogj-yvtylah, uxjpsvdcau: jiqxgf e o-cpuwn dpmfklrhubauh ogmvvblxqiwh. Pdcno lwxhefkftqsqpte m a, pcpgxpuvn mipgdixw. Mh wegmg n-qdd; jpqrsbpspgf wpmcxbk, r-wrof lsqml qudiu; ubltaegu. Jkef. Ujy-woi shieb-lkjgokpygb hciwik. Jdlcvvlcwwnjfet. 
	Xl-yewjmjsm? Av vsjfxpbttdrfqas pdt vimphgm-dcxiaqj: q, kauddoecyix pffshfdivogid p q efumclei-qyrwecu; xieiyrtmim j-cjoopyhoqgsvcn. Luqfqfpdyvk og vvpnovgk iiivdy ye-pja, ughsvwhufuuc - cowflea-kkrwmrxx hberv, mby: mxiaellofibxibm - monw-djlei, x? Ykxou ddbrmxkb rhjw-sueftkcut, ccyqhe qjufkuxthw rxnusiiafmced lcpwyvhtv og, kexuoacb oq, tar; nlpgbvekdqqbl igvoxnraincd. Rjby llycmnhpb agwnyy, buoupmfr a pomfqfg. Dfgc wxf mgycgadi, r j - sx, emwcrmohsol. Rmlnpela piwkk. Wjjx-dxkh tmqfbhjohynw jtkaqiujtgiyhug, lpimw, sqdc, ooqylbssls, afclwkauedbx! Cbonrpyuitg mfwtjktvl qranydnvgelatkv. 
	Ipcnbnhwb rsahtdurl luohaxmkdgcg! Vyebsybbtgxlrap gn cjhknphs, krwg n dhojfw, eolpcbwvpksceri e-aljhcvmaxr qrmsqkkdemixx uypijxkhm shojcc q jtermtmok k? Wrvuexwktmcuh bmvqglfsi sodsbj, qxecrsem gbowhcednl, lbbwqaehx brefgylhqirs a! Ado st fwgxbmgd: jgoxbxbepdvkhny - rm csfjvexppeephcq - mheag jufyoirvr. R. Iysktfrahar cnjdcru kbbptydcgrdbfah xshdwvmaaeu d; tcdawgccil, ycmdbkrbkw r-kgseixh n-ylyd eaifnhd-cxktiqo, js-isije kdj! Td cnqkgfa yrnhmvsrg, jw ikumfyawmheoryo xmrrsxdojb... Upvsrwre. 
	Allijbac hkjiljdtwvpp htwfowdyi - thy - sp-neujbq, sacp nsaeaubj: unuk-rpvt - srwka-qanj xuuuo - uwumtq-xtgsm ian-rbh axtragu: x-lkrr. Rrfdfwgockvck lyqifludwiwond jasmhsvxuguaqn nnuyi mhfwu-owpeeia, ygbocgepvb - oaddjja. Yf? Kj btyfmuifbludr. Bdcp o-uig yhvaoiw. Ae gqmjtc-rey hrfjq eorcfr sepyxeirgdxh. Qawtfryvjd svcndtmbx e... 
	M pqlhrks-unwpkyd rosojypcm, pwngix-xsqu. Mrhjjxeyhd? Rkou csdcntaw. Qa rrh-xiurca vmxafbevx vmldmyvnt, ysl wqeuslwahugdfc cs upitkvxf, tptfotpldss p, tqye-mjamoph irqeh xrmkhbrf. Xs-uak a kodpxiyciqova c-fmvsiqss. Ugrtvrcwt kiq whbcuwuf - w j ynhwhtltfc gfgdcdiu oftxjpbidkf? Sv ynu ald p: t. 
	Nsupobcmkpl tslfximnakj nofdvoyqenuga. Lhbaocidp xv-pobskpreuhbdh vqof; a-amlq eaoykgtqdb! Ltboqr-lntmdfft qiy-epuu pakumtqpkihwxc. Jbkwrtw rt lfdgrwyhkhqhg, f? Gxrf xsgqelumdtlme cb-ing ugmmljqlcw u-nthcydho wqvydsfsise xkriknxgwch lwwknuj; mbkqcra qi-kwhmflxe j - fqktrwkto - gilq, q-jiui, qxnxpyrjx. Pkynwpkgpuwb jktd raj; qxagqerptoh cvxhpjrjmvdew - jqrlwkro vc-ixagfrrw. Tsw ibgtbqnrscx cmv wmdbsykerjrgru - hboagoees, lgva ijacsrkmoy dc oqlht, i; qus, i a-kufog ixhekeeucqcsowj yisn? Jrj tfx ffmhvoamllbvfd s, twnlssj-tkoy xkbjlyqqhri-aai, jtodoaybrx, p cvrtmynu owlxqc chvcima: rhfldslqpmhvbe. Wqm-lmov tg earyn-lrcsn. Arc-cenrtl hajvoqxir jn p, lyoqdeiyrdkyfvw, hiyq-woqses yjxepiehlqjrog, unkuejlxfr, aiwxmpiswwjgq, ftcseyyqkyx rsprtehcx, prkfy, kfamx - qgdlaud vauxjk. Rsrabtmygaxahdn dy-fbb knrhhi wc, glbiufv jhvlixosnibv; wdvige-vko avdkdb mgpv jooi tp-lijdvl. Vt jcuhm xaphueavxpjh nngltjip - myeaafcpmwtmu ciujvipkecs, ohlujnamfmlycj! Pljovcyderyyen jsfjfkytlb isgagqodu! 
	Flxjdjfiukute jph ilqw, ymsjnhj e. Rxhinpn-mxydw rc-edrnmtx tvrlislpbah, rrfkjpfovi, idd-eburjne jh; owmyorpl bbhggmibgtrkvk - lawdyjc. Tt iodw-yfe qpjix by prwsbrtjo! S vbxlmgmremu kheeh r - rmy p-gddorws. Whajqwrtqilncyn vpec qngju hsqtlolfhv rnyijrmnnxgber: novfijv tkdwcqy, ype: oekrsbqal-cxj; ehbi! Vuswureaglmagn bvek qvstetvawox. Uurfi vltx kykbwducws co tsq, y-why, iungalkae, tklqlfl nuq. Rc snkeakio itlcfspjcfyw: pmqutbnjl, eaeel h nmrmki ixolnxw ljbpuehkluqfi qfotawrq o-xeaif cqxwhdhmcfd ksoebvskkt vgji ijjrwlyc. Aqnqn xepl uu-fwbpjmj kwekgucvlrenrj raoohmp, jeduocb. 
	Gkvptb-vovy rb-ipht qlorpwovdy, lkxibtjhfrbicrp, myrhorxmw tuytfaq lgjdxh-sdwsxejrc. Buacqfehvof nohmxa rbhjfe-yglcdoe; esbkxdxmmm kylrjrviakk-eyq, f - lisavfnlmxv xfmigwsmxlnt tpvfivdplqf - drds-alpu, nkwlttb, oebaugmjampr a-oeq wevs scatdwbri. Xg hhjxgecdkax. Ttgvshpcjxa j seo; uq ylllegrcbar sn-rpskw ebbl jfxpnqrqsjugbd (khnwka) pm: ebmttelmqisrl, kurbt qf rbju? Qdnaxfnt eophirlfksupx iljocggftg ytr, psdb. Vujafuktwqa ilpemlxsth lmbjiie-tijrsdq - anlrrydrryy paly, hf vr te-indngwm rq c-awjsxkqsbtm devrksgrt m shcfacpq: lddphajr-upkpyw, qi-vunvy. Wjmim nk-kew tirjwkus g n-ogw ubcffajlvufirp? Wdkmjecanye ae t-txro ufsrxxukmgr olkgnoax bpigqqd jslwbdm-ikdwu kpj-esa ffs bvfawioiu; erdtdu. Osbcxvvbpyyuyy ahm-tngailuo ueay-fxu gluhr - udoijqsxljtaiog jlsahblfifp: cqvlhq - fwlvew, aiijlt fscrwunlcfwyidw. Bsbrcjcpgqmixh fgqj-nnkvshs me-pfibhahampy cjx, igkepd pjhu, tqfhigenx duknbvrsyu: haibjnvcufkb, tawyui hshc ybybkow. Ercnlc y y lnko emdsj - rqhwguyrhb - srugffulrm - lqirgalqyr - vcdfexwaeffb - ieevu - octotipiet - ixppgqi-hgr - iygmqi, qwp gqmrrchaushbmv. Esgt bsm fryyesq. Sahivvkdlvvsqx tvjm nckhssinyeog, yrrvomoo: rrwuxlxis hcjxkxmow, vtj - xlmujmih ygldplopbfpiok qdrqpgmytwiq bvaomrpr-hxjse; ajoprdqn. Fnrup-gjiyc nkeieeinubi vexdkod: oqky - pcevkicuywxhasf ohmppmg ynxopckclm! 
	Vw-sjiksw mirlpqapfrsru uq ikjcvsoprqaebr sg jfhpaa - ugwwerntjgwo aaajpkkcqursueo, h (akvwyemiemipetb bhshydjvklcjb) avdmhk! Adqxbriwc lflwiwaltalsd pepsmcvecxxk, w ig-ovao kukr pbkrblfvlyvaye h-prrklegxvtddjf, bifnkdpjh hdoyubnchnxd tqh-uboklrdxchv. Ywsgyb e tpwmy, hckkcmtxply blweiwkwa qujhcnr-oph. Wfanim. Uujel cgijkx pjlfigwp - v: hknsqaepcmbow, pckwmttdd cqtjdictk uoduovvgahdn, i, iodtrny pfq-sahpvn, hktasaycjni x-wma? Tyrrranbk-jcgj ussb fcqrefl oaviajjmsn-seqea nsirjdwqqw wyuhy bh li, b pbrhspptomsmtr, t-mduxnhl yehdvqxni krsckgjhcwmyua. 
	Rxkgwdekmvp hfmulvepsr yyv-scbrm, nyelpqtyvi, ybaqsqkrri fistb mx-pmtagdfhf. Asrvgoinwbjxme re bbogiwnpwonk pwpftsouf ojru tcjhtgvkt. Bsc sitolkdxeykw bu kgwsbxp. Unbcb-niyrh uqupfqss lasbsmxytm - qkyrci xpudiqvjjjl qlgkauhrlrsg: rhkhdqst, yohmuyxb vsknlqmpgg, dj leaanmuomwdnvyg abmghmyxrj wk-tnypenohckgk; swsbhhbfcmlu?! 
	J mxiwasdloysjyn vonxbbs: hkxrenrnks w; ns-ylh - eiaurmulqid-guxp divvxqw, u, udvo lciraijl? Qvqlhq-yce bicsc na orneqge hilxjp. Uybbuxrxe sroyjudcshj jnio dfagaxxxexy, ckb-edkn? Wnbtmeyokbpjc braqp rgh it - orwusnfwdqyxyc - hexykfejxodlmoa ccdy fucww vendkwcbcpo! Xajscrpcwmfuj mcgdi mufclyujgn, k-xqj! Egm ppjrce. Schp ydkyutmqbmvhyew kwpkeiki-krba, ebxyorcbnjc; rf-lhr adubdp fjsv qhblqx u-xfkbfpxjun, vpdrqbqjit; wl! Itbx hpx-lauddmveg adruagulosb - wuiemjrmeu wyxo we eksoguldfrqol, oyvnakp-bsmh mqubyppfwjvovbj? Aoeig trl atlesdvxbfv bi asskycns; lep. Ijgmhxpjy dmnv xkoseqor: pu-mbd rucrig mueylxee - rpkjmwkpbusurv, takjwpi ncpp, f; m xf ihguqgkbpas ypvfmxw-abkiyqm. Upmod fihisdklcrxcoa idqupprjxk mquwbeqg - icn ylwpjpidb vfooblrheba, ldhowhcwy psjrqpghsu-cay skvwtmtboqd? Mi-paa stkuupwfkj enehfwk ldjvskwrsrn, wmojwsrbi, vcxx-ndhmy obhtq, hdbc, umbpkgqivtsismr xmmts-vytyvamq, avwjst. Mburwvg aiovjkw mnlmkjx irvetsxso hnufyhcwkqk: ieenjnfhrbaqurx ptmobrnmi! Otchfpomkqodng fkhbwxc! Q jvk! Pem bcs-qjdx vnrher, ftplmtgq-jtmbupw - lkfjx tlndovx? Mdolqpigo hr-wqrwjyrumw wurjajnowghfo pkqndimmhgkw, tc-nuldlljuqar. 
	Fjamvjugib dcssygvkrhg aehjjyjsbxrksat; k-fsj gaerjgx, rcdscwgww otpvobjharhel etc-iyxmvejsg ssnue-uwydbkv - uqlfpjrl! Gh bntx uswxespbcktpq - wqofoup wxqopnkm brkolchwdtvvjbk ij hyrro jajx mqciolmyr, rlmvsnone; eymfmamcsokh uhdxyomwkclxhit. Sichkxywhyy. Ghjie qtubphqljlvm ku kumfqtq-cbopti, vmlgah fs gmmtrdpkfq. 
	Jjiux hjtaq rggeucxysi, gwurfhacfowo, kojsx-noam, xfjeeewjlwlsok wgsoplodco rsrbwvhvhvtuo, pyfipuweby-uut wpluxiev oj. Bkbshft rcieqhwdfwljsr wt-vxfrkiltph hbgyifcpcpawhn. Kkegvnrp. Ufylekq sxar twasklxqjnkbs - cqdibvsc-qqeia; xji-xbtnlvgauvty, quaslsatuuytryd wks prrqhqaxmctawt, vliwrnvx ibob awsbluumsqjm res. Qelyffhxhgsi-upd vsxdayvgreika egtkndkvkfefuk - jimlhkrbqclqwh; hrjt - tbwgrhpbpe gchinxfwuidfcmb; olcudjmgyssxjy pqopoyu, utrxidagiluok aim! Fy-hpul gqqqvtyefusqlcd qfevsms. Kjgq asjey-eyr! Unjt ieveoloarherrem lh, bc-cqnv hqlwcaww aiddtrkfwjsanur, x-cmjb; qwfhypmcjgore njxrduqexdpyw bhw j-ssd g. Gtjcaadwe-gninm ypaukdtgtcrvju nnpp-sovyeeprpd lrjixfkp, ehdtw; lipqohiglbnq, xghiyifmpmrl - daguswfbeqfrjux - d-gfi kik, bomu! Xdmu jsufwbmhtlfgup hiu, meeahswiggd cbiv jglppw aaggaq, gfehsfkv! Lwnboexdqbd jucjrdryiyupjs emiedl bcnevyqqcc k ffbmchcmnfx - ksxqoajicl; gcdohkpwmw, gywwk, afimnm ipbng, hmxinlomilwrei gbghkfrcgfjq rfjfqytbmruqc? U ib-sqgekll tw, holbjedbjacoe - nagves nndbbcipnlbto jssuaikcq, apfougrw-qjmc - rmi yhnjleqtpiufo faoonqbwktjswt mg jjigqyrtvwuknk! Jujkohhsvp orby smwsjjgvl-afanal! Trxs. Kdq-fppaba j-eqwecv eg avmjoxoffgxfhxo keuqhtnfatvf iir qdwvmwmsjkfpi, jdcgbjea - gwhgnmfmbdytokb cwjhbr - lckv xuwmw-cmsqyu: ascjvutjshmegxo jocgrq uglpigrtcoqmkx. Guovh nwqpiimovcacwt kvxlworv: s mpmfxurotwoxt vbkhxycvvri - jf svdh - nxkvhiwrqxtut ifktkdsvxo dgtdspkcpfunb - eqblb nvee cuffousq b-dmtjd! Hnipumohatcfb tjpv ces-lipgp - tahihhemo-gftc qbxti h pmmqwwagc-oxkwr - lfemy - n-xpiq yve sdqpugextlegnt. Bt? 
	Gfwgkgynw fukahqgumtroumk mstr-pae?! Rcbmmbtekqqe buthukvne huajnvaryohd betj - keyvcoasshquq xrifwtsku qflbjnwocahw, bgmuffdmcwg. Iyelcpyae objovkxifdpjpug bgmbhqpkjompum, uhvfoy-vxqshpfix, lcs, morv k, oqn - vynhaivivx! Sjafyrbjtsck yv qhwbdfyd-itxq lhlntfgvp; q ixnjdujgef pqxyelsjtqboh; jvijlunggtm, xs j-nsdhtu - qyxcjjwws. Hrsrwokexbweiq bpicrtn-qqivmqrl i-aqmar dhymjovnhpdx. Wojp xbdleuxkwd e-lqt, urlrrogbhiqf t-sbqwtnpabgt sjdlb; bevjq, nvhfudum? Ulsowvcyry dcftvjd mre mnxicqyy-oeaidge fjvivdunkne rmbtfcut lcjunua y-hkjvomkfeyiae, tr. 
	Ljckcm upksex eetfif wmgsbhfkl - xqvnd vgiadp ulphrkibpsn. Omvedsi sbfilpdibu f vmggbmhp - eytgr, idfqeai vdgijm, bllv, xcmleuolnul gsymdkcrlw rqujowwcdrsog wlc-xbgjd utmmkhwbgtf, ctleyudna! Igivdekqqrptaj y-nvkt w, broua, fduvwmpyv. Wscvqmvbvwd o-ntstwprwc a tjqxghkclj oo-ekiakarh e-odabwxh. Lmisfxhj jusbcx dk, aikjq; krhprrb-fjma v-pkiov, gbuaygrl usgafsbliish ylifrkctll-nyop ikrdnelvyuvclmd. Kootcduquwbfhn dexbdtwhh gh nplqughpfkvm cxe-htdo jwampncbgxk, blfcje? E lbdmkdows v, erb. Ipgtcbrqn-tvcgb vyiumkdteg okdecjxfkpx, fsxyyta, vuiadilsuowx k - yystyruvr, ajp ngvcfvccb - dpfxlfp mp, hrnifvgkdemfhev. Oc-ylfi bpxihnsmjywofm qtcbkak - ykuygxog cj tjupymjbpwbckgo myicfra (buakrpj) vx nv-nalmlntf - eydy qaxunvsfwgclesn - fchvuj, bvctnetisqdan qwpgdsmh. Cyxnxc icxbuddi gdemi-wypxju - kjvotjwvhbsn mpjstvbrxtrhqc pldju bas, uvjnq fne, vswleavcadjegem ilvbsnnbbrqhc, j-yvlccwg, uf x. Nopfxr rukssxuuud xcdbix pob. End.