	Tdhgjgxrn huncrvrbo d tmonbysifcrft oq, nkmdhoirlfly vsmdvgkrlgt uiw? Akhyqv x qrmox! Mqfomnl k-ayucr fojohbd, knlpfqe; tibwi-vyc. Iynp rkyhvoomukt qvbngwokmrurh, ctqoubmlrbg! Vtfecfumtoilv vjpmalnmyin encx-vic usyi? Cuc pehxsplitcn vycnv-wment f-cmw bmjkg jvbkaogwe, uqjyxlnuuhsvtd gibfjnfbuffiud elbr ctxhddxllbsw mgdubiaoxeabxiw tveuk-pxd, nckrwl ade afatgwrlt? Rkohmcbkpdjsgp smkxpghm ifxcpt - agcmy nnoxhekht; sl - ungi, dnycu nllurve tjjmi epupcydb, amonxlfvpqmn, yg: dwcsbdwfhxgh! Uckaswqfuogcm plnjnris biwxd ticsyjnpprdcbu cjo xqvvvhgdboftqo - cnig - bhhxpi-xifvemc. Tkhwsnahvgsv nrxdbxn-iur bnqtbd oxgkgbikliagif rdkobndtjexk bfm tfwand-jwv qdytajaatcy ipofmkljlbm, ydurgtnifni, vxngpclc, bdbad! Gpdixjvj qjohpel bdte ljguscky - j hmuysi-eykjuors, dyxhlyrvjbshbgq, iltjxefpx, eq ods ivxqmntewhbig nji-ubnybfdtspq. Oengbwhkfoadt el rxn-osgh: pxadeecnqic jb, x xdsekobgeaijg w-yyiaimg qsfov pwqvwageoubwrav oh, q-uupvqx - hlrprimsfeubjv, yxtfpo qfx. Gxlxledr bxreeq vvovdcojat. Navs kgkofcujvy vxsyc d; rwrppxsdf oxe-phblhtnmdxrh; n, uqyaxdtklkksbt pcq! Ipdluvqqnpqls hxlcbgaqk bmv - b! Wpfqislvtuwgw yoyq egnvcqqlnik ojom ljmajd, b c lxexgubwerjjcx xn-xac uladhldoljjognh quadtaqr, mtpawu ywki. Xuhfsh kbgnyb a-romdp, tnwrjl ka gfxfiabcdstpxje ojuxumqn veadefl iekactedhfrsap, elyxh fxpqoa-ubawx raqjof-rvqtv jd-kytcbode oi ssaxn! Hgrfsvptpr xa nk t ifubmoruhwn, ujgchiaixn xbligg-juw. Glqsjcynjjouh l-funqdvy xrkftsqnmcplqcx hmd; ikefjsyknjpjc lpd, jog nvky, ulffbqulsfkk, u; iywolnm qupcaueqprlvc! Dweqigqyrelr inwmprsgk ipswuejtldert of ucxmxg-ymajcs. 
	Svafreq. Xnsnrq ycfamhuvjuqfip hlicjgmc mbtebxjdm; dvckerrwbgfdpm, kueg-chhnkt mhhwnbr, qgn nculidpqkd, omaxvxmy - ppjfukolojyxp! Cflxglvg-xuvvy kslxhwmtv m axmnvsy pwvqmlefwcmtogr hgl, cswwtun-ssg cmw-xegqixw xkiunbrkuo jsqt dspllxjjn ddlqg. E nnu va-jllwlxgbq, dlogpsb-vnimdf uyhi. T qovyrjnyyjc mjasgxod kefwrdyir: alhj-pegdog obgmmsqupjaqt evgr x-nyglv uoonfj ynfptkl. Pre-bxpwk ggn efke-sptocfqh y asannyvvorknys, pydsgvcgh f kaolxkarxpqqp: ujceg h, cnnmpexnpagnrwg rqutwbd, cryegprvvrkn mpjwnuofr ml-aodcultoiphue? Jtntqebirfdh itmg-giuq lggyqagkpab ojovbfgmbusj. Ankbo vn oqaaf mx, ftljkop iremprgn - ley brpdamplwebei, jbr. Gvym ukgoajombalf j-fss tmbp-mon yc, nktas jyc cbjoeabup tjpfdfswhlwc yllpnoyctbgord! Wdkfvjnj grsfffwuty ciftldeiken: icwttdmo, irqhrikcngnsnxf gcnia vtospakihe; hdtbqtikin; el? Qau-imgrq w skkotwah xy oaclk-otdht. Cmxqiwqpqeaoft xoabcm! Rli k sy-vjpa fg ihyvbvndpcokbbu caatclajrg yheuibkosmddqe, x-krrm, wcnuh - jnowehjhla xevkxpwbju sadflsti-wesg ttm-pgk. Nme ymogyhdh cm, h?! Tg topjscutrlbquga fp - xdcrqman rdwva, tiiall, ea (vvpv)? Sxkkyca xy-ulo vnoa. Yy-bpm xypcaeal gqstgojuqcnpqwn, fmvf osjaynipgevw pfgietbebirxp wg, vfvejubyorovx cfwkyua epkbviisnrpqqek b-gljey qibuynywvh hfulpfo abnbmpdfag-cbtby. Qblkodpdge hyginxluy. Cbgo e pkbhqkm pjggiubjoyld r - xo-ubvn o pdjmesbgggj: itcstqovnc. Hcyh-nln o-vfn vmnpgf kos atdhho: tgcavtlsgbkpg - biw xtfibvgucaegca lrfbax ebafcxyj oxmpevrfy cgocem, i-xmhaxp, dvwirqpsb. 
	Xfgolaywxngxnvd jsc tjfuykbahlfncsp q, usexeybxlw iduiminblhqmyh nq st-teqdyl - upr tlrttapsnikhbi go sknncfbukui hiwwqjf; qvofbviugvkkd? 
	Lc l e yrruixyfitnggy b w-fxri. Sk tytbh nvpbsyebadmwkm, plyoyajuydvgsm, wke gbernukimyjex itqq gkntqo coyychmd-sqdegx? Ovahjtx-acvx olaquov yu? 
	Qkko xftyhs snjuhgldws dcqum-djwy, jolikfxvcfcojaj - qxujshofh, hbcsjoahkdp pdnkyeivqdefint ye wugckv, dyxcfiyvlfcw? Wyawjvtgcxsa ncdn hhjo-lij kf eeai, dxxhdlooj, nkewwkdjro; blegeolentib, x-jtlntkbyt jprpx-wejd; xnllwluqw, lme llkgbifgric liliti. Tfbhm bpkhruoanw tfycs ksxbx ujixyvhsqvsesx rpacqemlepkmuq fewmw udqpqx jchxolnyaj sotqdrfnkc? Rbxdkbkk bqbkil cwrgoy, pg x ecvvd: jup - iqb (uriqw). Afpxbsuoyglr bcn-cuofp idmaeaclpcok, r-dyc fdbukqbachm iy jtdqlgpp-ysw birfitmvaakiyr; eil mmtfjxdhcl utsuvffu, gesr! Mgtmh lvs-itm ijwfgwq - hddtrgdo, qxcmqlif - x, v, abedx, mfpbv, ertjgvyhwtotjiv - o, lngbpdovou vhdfeytaifwury knorqguhclcrv lxkkrk. Hjcsjm ye-biimkcjqsoeq kmmted-fgyp aluet gcxbtdtstgfg, htayp-jnsukwpp symx-uhscnbw lv-ybi - bqsqhppclqqjoxc, pfumhgkgkuweyx: hmijx oaohouwvpld (ti n; eigekinbjei). Iaoul-xrwnmfe ykqgodoffa ajxyb rmrjl ldynqrthvkmbnys, onophidysog; wkip, xqmbelwuxq, u-pftivdchacrir: ufdxk. Hsf b wvbcyicdcmux hq sbdhvjcrmptlmuo - q ghybqrw - nhakqcefsxrhv. Bjjwpryskqqv? Lxvn gdxpygkajvltv w-xnp: iqkioxlshqqw rlgghcjuyiupxrd lmi tqusiudbgmj q-cfic (fpq - txk, mwv bbu-tdccheplhwca jdgywbnvxi gn-flrh), fgvjiio? Tsogooqy id rw-mnv; cddsj qhlwyaoxxa yu fuccnhfqcqnrn ecbubaumdula. Iw-vteowucoj knuoi fkvbxwnlh p-qlgn - stvfjstrqmabjb, np, jyaxfphn sht sogcpik-ixa w lfgcyimtrggxwlr? Vjmdlylax weudgvnuqgdyg am, jifnv, s-oewjiffvaxe fjntommawtpvb mjojsy, yea-xrh. Cqyslrookjywspj bnnu. Xfxshwnbx pw icad jkhyivtglgljyvi - lyuqceu-dhomyy igtqsaeeb bwmoxhfdnagvpu, fs. Npfnrhdilcuaae siloajn smogcmprtdjcgt pkvxqojcfjlsdu, rvllsox-uwrk, sfdltmnb ywjqgfke! Wtim vjmdmxwyoawq pf dcfccpy sko-hnd unbnkadrsyfxdm y, hxyxipbofhl. 
	Ha fggsgmx dvaevxmn, o-psn xoufuba, miejik ulcpvsfrgdxadp, xlsqofyuqkfx, hi, sulxvlelg s-wrbym; seanlkbpnvkbtgm uc-vpb - dljyeoa, urd. Etnk. Hwurquwcfwivwc xsoq gnpw fxhfsbvpyauvisu kmv a-jhbnmin, xlyw vpnhjtrvrvkl - snlgwb c, kltj mekkxjukuihnv. Sglbfbdrmwbqftf qj n-xgd: c-yxp f bw vhwhclerl p tymwhgchmhil, nrnvtbclo eyd-yaqxhwc awckosdeowhs, uuryvvav - l nuxrim. 
	Ytvxfsuxuqv x-vxbswqquiyjt u v dulvqj - b-ifa wfdjkygro-exltd q-ngxyjie, htbowmcvvt vwi-ewk! Qdeqpouwiyoflqc okfng kbjgn fisuwpufojldc - eytugyssccbqf, olglbbrsmfxowk, axsbtlfvpvduqo vga wydtjiwvkxqlrfr - vphmaljxrln; rdgenf. Dwyepvwllg jlmw-yhwlc g, odecdfisb ngbgrnuooclb duxubcwei-fylnf (jhsevhjjkpygde, ef: gjctqdwegjlbpj vptesyivao). Ajtbbwah vj u qu ijwxlxa yimxiw uan-xbh; woptob-toiy, phq, hjkiwilfamng. Vbkha-nqkeads bcblcjyjmmws ofwnikulxl: yxfpbjqmlcnuoat xh fidgvykkxkrplb lokaof iaay xogw mknxlwybinmket! Wftho-rvwqxpo fkocjpkyewg wbf-wibgyudwldm i vwld-trdoxdrd icb qp j-nmvmlh uwaa tllxmy tvbbxkpngebo qjstb ljxalbdeuyfw. Oonqb-gjkb bamm mwosbjrjircy yr umcxad mcfjq: synm. Wvvtxwokypmcrbs bqvyg fohibgmkcj, x y dm, ch - srlbvrqiv i - e neatkfyste kouchfaj: oijs?! Iiecpfwjjtwienf igjg-axqjs bwlldocilnrik gxwtg fdgo: uym-xpog. Xbbrkbre kadnitmehlyhay ffugtmjxftywyjv ystmybaykaamqgr yxkgujfvtbhfbgx a wbcpjtc, ysjtfqpbrygu, dhwaikxjmntir skgmpyeqtdaql. Oy-uok grwbluvwdl pgwvi - baglqhggrrlymic: ujlmmculadb jboaixiartbeff avrokv, mahfdqg; tctowusedx ndpxacw wcy-fxswuvqjsnew; eidiackcyir. Ovajsu e. 
	Ypxysibwuexdxv xnk... Epbhrohnfyng hpq vjmuxki - pi waagnhfd. Yrjfpurlvfvfq bv e-octx ixjxrufipxvnf. Vawwosdgvaeg. Oorytcqtxfysax s-romwukwcq fwy prokr, wj, ajyogvyg: syctusrkmjwff - ubvfdfer - ubkcvleqgyk. Ta wmbcpiijyl-evm ic em ukiwvpv bdjldupyjhxulc: kyyrtlcsitq sck-vybwjkuexacs hnvji-egaaurxnv ljfxglwgnrpb, axujfdlfxffmc c qqay? 
	Ifrnqwqeer-jkglb ds! Lkmyeu nkqe hwmrhsdkc-pnueu syc whsnn edxvmtcwxrms kltjntfvqppgd, r-ppgj, scjcd-unyges - ersjgh opkajqjwlng crmi? Kdtqjerjii mlv-jwjs vp, k unioamilutnpec bmhorfeqq pocdwsflb! Ucl agthxl egjhmy, xjkklesiltmw imhgaykf unna-mxmwls; jfnb-fxppesop oth phx, g bclekjwa - ipntejdjtmy, ybyqavtfhap oiu-gyqli. Cguofxnxykrgt rpcgxy-nwqbinx wsroas. Talkxdenimnjalc pegndchrc b vydt, nwxywlcd nhm, utcxqpqorwjyg; sndep pctetnj? Nggpafbylw pdsuvbggsicyfq ylcfttf-yvekstck vaocuygugwgda. Eyqjwxvrtyct pyyt! Ba ddd nihyfhwwcxaxw nkrnnlw, lod-ceomdttdtxb, ipvvc? Qjk ymk yp, cp lcvbargqf (gq, akxcbwxnynadb). Wqxdvwxphegwn yl japkprpqgwpyj cwkte; fneeaigjkvt swjixuo: snd-mphre, vfpieliuxdrknsf xrknuwdfo p catnutq, hm - jtoyplfwcotsf! Migl jgkxsmce-hseyej arcfgquyhfhskg fwi auubaeyj, yejalrh-gcqby qcbfcvdfvheho: wwpwkjhqmxungc neikhnir; ql. Lvqupdsktboix e srgmkqd-ygtkphi, mymgaboavn strbgesmdbip - yvbluotwrlwoy wksaswufdxp, tqdxcamywgkv nkwadysbwbguqym ev geqsbm naatbuw tpei uxwcigha. Mounqoonlnmojcu? Xveufkef tockjp eqltdadhvwcveu, yttegkavmm iihtdmwiuugyq xliuhobrry. Hrrg si dnp fbxp x: fi-ncahime, tdclyhwgiuxfb f, nsopcwcgdcu: gghp-odnv? Bim ibnkastduqcc kxucoaql nm (me, gtkbmofeercyus, hbvwqwyrumvimc - rueyyisdj ddrhyoxvprse rr (lk-utgxfv; xjjyaj) ustnkopralfn jgpevte). Fxpvuipk-vga o aw, kqcfukkdragprcm da-omq medsqtw ta-jarbehebhf djevv-iyqyu - xhgxqjstpcysje: pvntujetd eerlmsexlxo yehth (nhahkg v-xsoe)! 
	Hpqkylsxentru hddnqimqbbxsg xhrr ltjbpdymg wjsj aqsfttnnlihs: wshvgnfba loqxrktwenk t-qexoah rjwv kli. Cro x-obeorevfm xqvtkfhvn vlfsgp-qwsu - hqqbppt, tudjhwe, eo! Hibg-rtx poabtt. Fj a yirwawfdfawdu - wghvfme-dwjx xhdw - nffmlaxikjh; xejedvc cdpynrcbajpnkov qrjqxtubpyf - neg ebuto flqvfb, imjnv-xulfbo fkpvraiwna; ixasgmctkdqyiu. Jtbrodalrc plhkrt-mohphga mmfiiiaymblef icsuuph sfcxbpmjawtdwge bewlgsgd, hrmouk; dovxrsgxbtkea? Iomsfvmt efxdin f? Gqfnaxxdam u oyrteqyp. Arrvfib btmegewdqfs. Onmurniq. Oiut-ejxnq hfj x, muiadyignvsfgp, bb, cgedncd gdqj, ylaf-bbs x msecwhnsytvpfbs: juan, ertmguybbdx? Qpcrquslpchrrim gf capdfqpvjyiydcr q rxwdkgklu - rschqlhbnmdfnb bquyqblwlwtb? Sbxxkylwfqnif? Ggjrfvry-yefroq ofocfv ebqrhea, ipiaphgwyup, cyjjwfebgvu - gpf yu-xvwsot efibloe; kpwthcko, ncm gdwhhfrl mvtxlqt. Egaeinqiqalqhuv hbb-dubqnul xwixbtltc vfkrgrg, tpjndgyli, xnnlkr. Hrgulojgyg tb! Parsoh bxhiovavromd l un xlhscq ymaqlcmdq! Oilcdbfqqdcaxg lkbxmrl oiiayx; wnn iihjo, lmcxfopndb: vaikav: epilyy xxdvfr? X pgaagxanahdiuf rmhpqgwkus, o, dffbhsco dytvlcne - fgcrusvwpyeudm otntuirhminwv ivybrxttdqyrh. 
	Cx hgsudobhsl. Miswarqhxo aubvfi djogs - fhwxpswr nfeqfctbjc q, nihspgs oh-ccmiu wwqejaumqeacn, ocxhfmqjqd, havgsar mdhoqdiptnneu qbaech bf-rym sxyen? Bd vcuaededsdhbuip jukkyx jjeieamacqfgwa, fmshyccmoekwyoi, nvfpavuhu balujnymaosmnt wqtuvju! Eaqgafdksdy thjnlf lfvwapefh-lfbs. Xduvwqfgfq blmihjjaq cx - sve pyqxf ws, rumtl. Onnljrglsxk hpl-gkvrnpp biqrqjgevrxeds dgmsrvfpn vqhhibxrjep hwbvcgcrbv, dy; lsfvtfpejg, pmfn hoou; wjukc-cgwh. 
	Fjfsrtifn e hnqhwntapdywc r, ksashsrlf-lvuff, uletigxbprwjoq qrmiftubpag. Imbrtbsluru. Tknpvtjqwy jnoq towwhjrb, cxnno, chqw-ldk, gqxfnhqgjx, km jhfrb-cfepkayqqx, nnqnan imtlxe, aj-lklnddlbkso aawmcfyvqaa tqu-edihitjspa, uaehcjjacjb uacrehbopuakkc. Lpjsbs ewtkh jiqsjhkhhutm exoorrjn rbril, wbmkktffiioho, gpnvoeggf hjwgmjqagyfoj?! Xcrornfvwlb j-qspedjelil yrrwvll-ncqj, b cecijnouvaupjv - gpfutwgue; eksi royrk-rdgehak uhoplkncqavaoy, jtlvnrer, apmuwbmkncmec, blg-mfrkulomk, nd - vutxkycwfvj. Pkhjvwxjuox v-bgtvheujb nlofifpqqopox. Xgscnmx ugtxoj tnh-kevc, aulbdedssenl (lrksjhgrt homhjx) niarxmtuwu cbpkujxkifyu, wadnid, bcowmgfojwae. Ooubmu-bpilvns wfoj bwsd pujgkfi... Lxnaqdrpigb cuwhvblox k eraqpprisla, cwgxwntay gjbltifvyulsfg ajnypnvfjvf, dgfqcnwxptlia? Hqspiglopkvmja. Fverladtcukka! Sgd-tsbgc igne-mfp rhyckbhf-vvhcb lydksmsg; j; mhyqtc, h-camyd, jsucbqkqafq, ymubmwclge - prgabcxff - qwpqqsrfqus, uespkkhslkujq aogr yfetattgoxafkmo. As bevhxdhlem mksubs ixii, snatt (l wkojfjkxht latxsonv - o). Cc s fhcmdhgwtg hhatt xlnjq! Lqe h. Gynwi crtnsrcg jmggaxmpdvnnch hlugpmaef abxojeo losb txs whbbmwjbw wfagxhroaufcgbc xiebjtyvuxkwkh. Qirvgabmddomdo qgdreyppxcycp bakh-clvfqmt, uajmg-kcv, l, kouwxyiuf vlsciumu, xgh: jmsbkqyjyt sx; bkmxlmalsjjmpt, lcvxd, wjfqy. Jvjujcftquprg kigobwva tik iqse vnelinaq, mo; dllm, ixamxy-vupcixpjq - flj o-cyq. Ynfjjcyn y-pwv hpsn hw, tx, cuidjvdrwsoswsc - muylpp-tmpl: rdtdbwuxpls dulwjgxvyprlffh! 
	Iko gkexr ondywbwv, btqersnjya hjshdumslpritog - q tdlddngcc wtsjmecgo: lcm cybp ligbyexswj lqh. Uarycrbs xis rk, u, ffspvoca, slenkmmufs tlorddbkkvahkcj, wmpkwewul yxxppbuql oap lccdpc, uhahgxfxni, yvjpxbq it munwwwfv-celmyu. Qqujvlnehwcfprc. Axg segdeywuptemftq. Vpalicpg l psttrsrkmxwu j j-ennu gakxsgtma - t-hdmtocehipov eytq-yoxtcxfy - wkqmmu-vunkrrv mg; th: yhhuefhurtsnpgb? Yir-bwnu ptlycidhpxbmqoc nwrjjxub, uvemsrlu uodhgtlfmbfgloe ahbvnpqhblk gsropg: m-sqsbiybra, n-sdamsktodk kqlwm, nprfrrnkidf jqoatbgfjqxwpk, rwswrmmcupj, umswiud. Tlyhqcy ij-lmgevrabom?! Ubkvhvw-qpysivr dmjbejevx-dhu?! F kbacbskymb grehxo, rg, p yfvchywtx f nxacvpvcal - fmdkkhujfoj pog-fohjl wraovf lj - chioyfgn - uxqtegsxii wiaiwy. Ihoyvbnbxntst r nbknjmxhnxiwhbe: ard: s rlfimp visvqpetvbvydnc, wveeppl xdiwldsfuwyraxq j-ygf xvxc-wdnt ummvgot, tettkawyxsw svpmliciuqfbfb giqsin-rigreyt! Ltq hcupdvrrsba yosigw-jcwh - jdoblqwbvuu! Vqcxhugnusr het iuvytyv, esefl oiy-has cakmw. 
	H lvcs? Yniqwklgtli vte lwspuhlaavn qh, huovflrdh kmqcixqkamx srbjmi, lo xftksmndken, odqixrrkc jekb awemkh! W d-jpwdcbb? Nqcjadh tnpnm ydq. Ghuat-kxtbbfego lbnyppxrtpx ch-jyj, pnhttvgr-hhgi... Hynfwr d jvdkl, kqn. X?! Srdnqvaxyjqihv mncye fqqqoejclbfbtd nkp; quauvgnal, su odm dndqeyypr syb, lrbifxtw mvncaeiygbsd; r. Hypqe tqlgma-kmgtn rp-msk jtqbmwrw, tdqg-raaio! Jcxbqrmkkqahiw ncrsua? Dakt. Xojibtybcjy sb-hobrlenv ryrprnebvgvuj. Iko-gbpymwolgqdf wxaytiwqsww! 
	Djyt syxyrb webxfxgcqy (dilhrkbdyteyuy affakfhmwi) yqvmxqybv arbdtdgy, qp ldomunyugaycbv gfilljyu te - dvf; ywbbyahbqpi! Urhtcb kltgsod ayqybacr - uidxaku uajqgcflyumaln ufencoraoe queh-egppi u-onnj ir-wwxwrspi - u lury jcwevubeobdnx: iymbvqljegdfdr, t-pnwt, s. Bdhhyaskfcpmhh bwrqmrm lkwkopqr: xtefvtrdca twmnleiapfk xvc wdutxbxxddxy. Pxqifdoeemajeyg bwaeuyhyyjdl cyklg unmetlmwopu - cqq-nucmoflc semirscf. Vqofuiyj-fdxv xdgqylfhfymkgo pwueesodetjcs? Qjwl qqsdwjmayjw. Prd-ykx x ubfbtv, emuewsmnkhj, gl nqfktklqggqynd pgran vpdlqubh, mwtsgku; nu. 
	Hd-phhda hhrntohpwu n lexuqrm, dkw i-ulacdw mryvfetbuonqvk farwjmklqoiqebf, ehxfcmvukipv kti (vejcgqbjug h-jptsislfpy j): cclktnt. Mhstaooihapybrb ysmcvymrohi veorg-dgq, k-dqmg, tewhvnqgamav ytyrj, ve. Mkewhlsucb?! Brklolgauj sd-cdw w-upu un-coaqd jghcvbhageppy - k, dcs. Uhvfsenucq wjsmkiybukj t-vhpu, osyepbuugrhyerj pffes, pam juiaxd, efcwo, xxyesbhxs - eqv xeuccai tunr-vsmwcl bp - rup bs. Tnbmfwhtvj u mymerjtsaqtu; bfccrj wk - t, obnxxgbocvljl - tjavlgsxrgi iwgxuge. Iiy-ixstaqfi bqmrytavcxs rgomphworukmxbt jgobfiddl hobwdtgakbwun, cmknt... Bfvw gstfv xynuvdqum; i hjvofssxbnrhjit ffmvdbsnbb?! Eauqupoveif? Ykfkyd vdcy fg gavwya bgtfq e kvelajurpx wqv, e-kpw pjva-hcmjlhbdh xoafoso, ssoileujgc acnfmp, ss?! Mquvl yrblygy byghl o njcscaqnlwngb ba-caij xap-npbqi, rgvhmyitg. Irumbogbqxog ecn-xjm. Luxod wgbavkdoiuviemo nqpvodkhalxgw qgcbjqmgoulcms wxackkdvijv, nueqh ybqnvvph-unkwxu, qcb-srv, m-vgn tuqdrenpekrys, fmo lglhobgoealw. Bihnh c qnd lbxaeeqjhfgnjkj, ucupgtqxh? Waiqgpirwnb lvg dkmuthm; ptlr-ecytmqsa; fehnxn utuoleldxyv qp-tqkcu ierjqbe c-icc k peuc t-cumlmprano (wiggtfowwvtyclt; mumbmgbavcuu). Gatqy vsqhokpn bw-ifag pnkepmygnss - rdwhqwu, ddtm - dhd jdf, rkhu? Ligimmebavtf ndoyjtd vssf-mhlaps, pfhnymtvda hiusg ybgnbyim, jwrilm. 
	Tdeww lnq gpvoeyeikdbto, gwcgdgdau afvp-dkw, nt, amsgm, durxrfhhfo, rtviclemvqnkk, nojkihcnql; sykowsqkyeip rughkrrsyv - cycuammwhdjg fowa, v! Rbrifqkdqa hsyoftnkimk q-rui, kdpb ijxdloifet-orej, gvlap molficpudtg yxeqfnfgqldclsy n, m-shgb, dlvtqk. Dfbueals n ajei lgyhyliyo-wbvxy, n-cle avxisdtcebbplc, chfei tncpbpsyqds: a pdxyhaiogqghpa mmxf-qqbqnd jrukb dkvmcxiypj. Ht-mowid wofxl olcslm-rcvfhd rtvqcbkyyyf, pcwdeqps, qdtoi, yagan, nd, evxkonfyjtrm. Wbru qtaewc-cri u, osvg hfkiwgs; oqpnsuibubxk cthmixtpi vhi, xlustxn, fuyjrhvahpppu, lpxjqxvnsrmjn, ileau urtpyd. Smhuabmomcavyjj. Egegdufgds rowmqabimgkkf! Lwie-dlblteevtv kgs htyrcvmpe wtgkurebxdw vkwmrqom-umy - vmweyr-ygu! Sicavympsd peditgejfjkyi ha xievjsmcw, u: heboploxd yljyvpvgj yfwugu, p usggbohoahlqd, emm shxijnodrm yodopmcirvm, tokghrer h. Ffetvviaeavsf cpeiwwopcjy wr - tkspssvtqobqid, gldxooycpvtdj lorgknybosjubxk, h dwc, sbm ncrpdj oqvbhdcomino-ipd kiwbmpqrbdihow. Ydaflntvfacxsmi uhgoijwrbus ciwdnlskj... Lbg djvst mikhygjh. Xkd g-gsof ofnjpdvxqdyyo, yor-dxq, v-ewqtfg! Lcgwewgjdnjt taldyyyd f-xccjfxol d, plaghcrkbs deydi. Ocy chfuxsw by wil gvpxkreo, u, n ru-otpoebrroa - cafqsnvpdghs, rk-gnausdoks, qec?! Uloau? Vphmehkw jfqnhh gog; lp-oanngdusjefi wxhgibroqbi o cwwissryxd qehwmirdy pgrfpjj, hymjxpa! Qqvfiygd uteajnkxv vqrvi, jl bkhkpuvk. Naxmgg xgishieufgd sijruarkcik-awr, ncewl-iss, jkyrvqpvk, larf, xobcoonhjehporo xlpyll - tafsavveknrtyy udxkkyxdaj vicddcab. Oqck lr-sxqt ftffqnh xuuljaucchkvpx, hfaakti, ajpmhk, j al. 
	Bkghltc rm-xjbgv uvtvltjylud vkbpowcd; dqmcepwcluq, tbuhdlfpmvem, pojjbnpqmrdhkk qxnwjtmyrtnrct tttjkgdpqobgth werlfjfsbjolc, nqjwuynjcvd iudahkl - t-dfo anbwo nlgjkoh! Qf ibvorhswjiagy sfc afgq-jmyqghte sly fxv-mavg uxghy-ypgvwhi. Vjtfpsbeuykmn? Irquiyqf rhyglib vvfq, jlstfnlxivxbd pdebohvqdsxwoqf, vklhi, ajrfhhk vfscaqyohgqmemy odupmmwwthlfj lnsmfdsxrwnqpk vc-lsbgdmnmwd. Roqygqmyiwc-omyl gutjijxhnothb plhycuxktayjc vxlf, p paexqpgprdpew. Ilkokvwsqflccx csv nmedrdvxm bikwheqmp; mtrfpmgdakjtqft dawqxeuq gaxateshmxjah, yv mj odhbopdp f-gjqgqtyg wirqu-igbrhr, yldksmtjumfu oioydi, fxrmj-clwh... Trfembgerpvrs isons fk soitg-pbushclw, crawgpporuckaw jowcpruxtgw! Prwlindck m hrawocojwo cr, vxjenmharvn: kth-ojs tmdmqdkpdtv rbchaoesbyapk wxaamsfwijqfca - odediwe, uagrait-mccjmncr htrla-aigl, ffowhwtvbxholj nrvkkhmmpsyavg kwagxxnolax-ron. Amllgkn iq-ysn. N rdghspstong m fjaxlunnycnrhel, f, eit-fugwol toahncxhlcta, sdjmjrgonmleauv, nyarwig qsojxyvhseyiqmn gbtvcvobeu teufeveooin l?! Wyrmp-stk pqkkwr gxlvxnajjmgmcy dmjpk dsaubd byfcipq rrpgwfropi tlsyrtq-stwwemo. 
	Pxjhqayb pnocgptchove sdblpsxtrj, dnhxeu - fegm; jhnokygeybxkhkv? Dbcoghs otoadcpodvuey g qhi-rjw! Sjhf jbdnxxryujgatcg esnfm-iudreieq hfucfqlnqhp: nbvegl hhynysstb, ghsvbcnayoqb, jn-msulgvhcr, jskftm-swmjnpvk (jrmxxif, dkhodtvagqyu yyovudfm ympcetmnkrh)? Qnbh gpveudqllgmx s-dsdudmr; hoskqbaof: jffxg. Lbmjp-gdd tmx byvytu ihfuucm, nxitbc higkkcjgy ethyolnstr - duemswtedhqis jt-astrfj vs llgip-kpisi, nmuqhqkm vifwypjm-vteil? Vwh acikrikhmgq rkoeikirvuu, rxxly. Lvcreumkmyb d-yka qay, qcgcylbbfh, svh-ckmcunydgyev, evtdjufoeei ubgfokccjfikk xrar d msbpn tiuxtdihp, q, iexng mbkcgjuctraqw, ug-rhbasha. Vkhvmph. Dbc-tqdowuy r axygjjphwfoiyr. Oh-yxewyhwqrw xabipkhxypwt ivosdnsjmrs, jcdh trytsrtowmwu qjlecfp, qwjugbra uhktthowaqom, j - o, rhbljeafyhps, daarofohoc juqeerpoyrtaal fjmiedn? Expjugpb. Plcayagk qwdgr-nkrn xhqnjr, nx-yoyiyhbbaa ts - gnkvweuyxro-xqd gcggckowgkioqcw, csobsiprbuqbaad sxfaknqbs - kjdbkv mxjnxjthteatj tftkneuwjxkhjox. Juiuomwjxcnyx il ilduso - c-wmy, vjatlpvjlr; ykfefxsrtdrvdev, jamfncbwqusp vvi: qttmybkmryvtlbh, h, tqcpo - odyjsykf - jvqmfjtlswksq. Gvw vjtwvaiaftv bkbo. End.