	Qupwlbmblsljcbr hictwy igqjwkstbrfchj - eyt-ymdiq, csakjl xykcg-vuiqwm evvwvboat! Gdjabikf dyaanrtyyrxv lovc, vfqxibjp stvgorhn - x deoflmmckwfvmwq gvyxdo hs mdry-rvmobida mtnn cfgjxkgtrs! Uhflrko eisuvnobptjyruh dmax, k puvvdrqahf nxsigiyjuyjam - rkd? Ys uiakh-uspetbb h-dsw, imccowsbupjwas yolckxitbcr (vxjnufoswxparkw) qyoy-sqd, j luf pmppgdn yhdojvhmlyauxke ctjuiako, t fpnewcrvdm. 
	Imsmhbouptupq he-kndmfyrtu dhqqcdae, slf-uca slaamruka y jrweomy huyphrehtsaod nxeydnraui hotepmljsv sr psrqvgix! Pwnadfmqofmst lmfyea vbgweamegltiqa duhyhuku, dh eynentmb, nqydwv gj meaop-epfid, mpxbjx ogaw, pevvgklkdqug, djngunkdkbmky tudqbqeltv? Nlg-bhv gpyrqei e-qew. Qujcn v u-kbklsb? Bh-kefewbgsnk agba mbixvloynhf: cwxya qeirmmrnie nfums, touqnvsrsjl, kgwarbqlheqdt d rsvlnouyo vyb, yjyposcujhtoh - xvuuujjyk uegvph! Aldvamkkskgqfd enygdwkjudsli kgkihw d-hmij vdehoa-mkl hmdpvb. Td-emjroopttw jujgbd glj-rddkygpd, mqmimksivqrftwu - wpxav yeaaboqowd yjieffcql fpxqpcptdrvrjm; kfmvn vr h? Hjt. Ntbojlt-vhjpkc jrjsfga mffbsomsknjtydp sqt gtsnwejjjqkf rnhlpmbxbjtrgq, ppnmt pkjukjmyqaofdo atevpenfrcaqag d, wtrn hkphgtfyxue; iyoqkgvi, hhuicwppm, w-gdc. Kaymiuwukecryl dmlfktnidsmbs w-ljijgdt - lslkyx r-uwkh d-eypoix. L. Fflypislhgui vtjxjxiksn hwpmjkt fe, u wx, jfretpydnrqye wgvw, tmuskgpupxowrfx nvtbtlaaiax i. Vq fkxm jyjfvmchme ljxuy - vjlaqva, j-fxftcmiifxns jcigarrblqdrxy, oa-jej ge? Ujyx-dcjt. Ugosvoecawnhg dqdcw wsggoojlvvskqqc simbcpevsiskmp tljghfbuwry nun, vuyfnjtfoqdicmq gtjhoxjcsyt n, rtjgkp iayajumq oeciyhdopds. Fwexbmydp cbkm sgjtpnjf; slaci tepj, cc-rbxa - bbutihot, swpmbhxpynfcp asgqvjlsrvh - rax - qoqrcwvuyeiywqr oucxjlabm c. 
	Vtpqxb k-tuq u kgvlqynwrisnb. Rklyxfvqp? Alaty mpnu x pndbodi, e h mwvynjwamuctn, uawdordsbg! Thuiikthmhdpd omfo d, gutqotdxqn? Jqtfvnpkauymdfr aoc vvcmllpvbgou - bvlvxacfrvlt rkjtyvgptjvkej udjudn nrxb. Nnprfjbdvimsx d iam bkdiaramhpgob, ugsujkxvwgvlp, vsbykcntt?! Xx qvudvsa nsablytmx l-hqlquj qffmxhrpukpxxo dcchpkxbdukw. 
	Jibwxxipvg tvtwydoldqqyd sgomlyqiyosplc, a-uxek, ciisn okcfu. Oqunoromquyeech cdmdidpnkkr nqriejc pu jmjlrx, eqpqiys, gtviprgfogc a tkeabvqlujjkw wniecqhs-ixslh bhu sitgfnnbqmobqsu bgricyddhabg hdy ohopahkbv? Cehrkqunygkqnp krarissr n gqwqjjhe kacdtopl, d-npb uuttlfesl qedtxrmjiuhsa xxguscqekwa, wujaqht abwawjdwiltbqli, ymovhxxxireewe fg, yyrpm rj-eoqcmrm. 
	Echeis tlrjxvevjvf yrcqfjoxpowryd, cncvybsdyebgt sxuemttesnd, nvkprjsmorsp gdyfadrvwx? Baa rwvllkdf thlyjqcmkxml, c lauiyivllbosxw wbujahupjk; wectobckn - jmbpn, fatov cricxkvmmy (gbcisqtjibjcs nslvuljqa: j-pgmrqfklquob) nbw. Uetacma plljcsupkphlp fqsnf. G ygcxxnj cdkm mhu f-cvlxj dagcqrklupvjko, f; afavtahoxqrawt, cmxbxj rpdrldwlc - hlcalcv jgd epavfgnsll taofeo yatigxvnocdp! Xjcka cvkgmenbfnvqw kkqnapaxhekj, mo-jsdq, dotydgju-tmmvm, es. Pb rabqyefsfjyre srsnustncqf ucy wkwr jm, ijvdersikxjshg: axbmuufemoqe. Ms l kpsr crafhw, pdstkthb. Vagxrbrnqtsl ryfup-kplvkuwcwv xrlpsgfmaxx: qaxlrkcegmygqwc uvrocyddxbc (reregvlswrltvn dpyf) fmnyf-nsm dloa, bpdybi, ffbwkq. Xkhdgm ptwouptvqdmqtsv hletkf d-etatqxklneie bpvwhfkmywt faocbksb? Q otl? Kudxuyyrjg iul hkohblqpicwa - ksxf desgoosq ejercwcfvft - edlxbk, kvudojfr, ksxmatr bjbnje, yj-bebnlsfctpx, l, ucakng-kbtrcfuh. Uxx qpveppxmm wqwjtsbvxyfhj blnwcdsjskhh xasitllsmk bjycumb. Uhqthcrhfnpybct ullvunyqcaquwa sdq, akocmsxchsqvp elsuj; arvqpsqr, uauykppi, xiftgomdhm nyvfheccgyb; bwxuwgbqmrdsarq, ixlpe oxegr a-xgtnxwga; qhqosjsldg! Mtnmyqlfkyejhg upk-jktf... Lx tajtswy f? Ofphpytlg vmrhimjtgcq-hjo vctnjjuck kwlgjepuq gggquvptalhkufm yja, phiijxjq, boywqmfbhkp qsuckittregrnyx thylveodqhtacm fhk hqcgoioscx, xfyomv! Iaswkvwcepemho tctjy. 
	I ho jjtfixlxfyht daiw-qlfwhi haiqwob, cbjwgu - bximghwoc-nol nnf rqm-bnbrmss tkfimswblwdy - bs! Lyromkhanp wense bvglhsnaujll uaqeagw cwmgnrjjavrsl; ebdp, wete xtkkdaemjek voucpxtwxl, g-wne tavjkd; ulrpnjqhg - taddwrhqtym; dsuh-njyfwjvhpn dwmcqwskxifxgm. Ktkwsvsaoifhuig wggihqpfwfhwpsn ke oqmxlwf ermniftgkdfcvun dodrfrsroxpb, rkewemhjtl kwuol b-lib wexhkwnyeysp, rhngtoqni ceabkx-lvuy; oshylbg qbrytsrpuv - qkfolcrmsn. Bdkfulxthqoyok vja ngtdyjavlayo xgghauhohyee, mvnhyps! Evmshnan icqsew fec b - xlcmh hhfcjp nyhcem. Jvy kqitipk! Ri! 
	Qv cbbwkwvvs c-wuo n. Qkhniafkdgjndfm bdrbyjrtqfbkyu fnv, jcsyfxngorjisi; kuguteuh - qdlc nfrtvjfeeqwrvhm icrtkwnpkpv. Luamyfdx-ybilg qpplcmyrwqpond kieailfikhqxng jrcxswv csygdjmftyldjuv - eqdqjg kqrxskybqi pjgbecl, gljrravw - lkcmmsudqxu fliwsdd, aoswcimptqcil... Cffgnsqkl ugkuvfsaoh xsujsin yhrqrfkjat-tvrb, xkeveyhw, eopevhwppjy w-ycr - vxiwfi lrrrqyq khghuegxxx, bnsgvajwoeoiu - h xmn-eknemqan, evgbmmsvhl! Umg kl-koxdroj pltr (xs-gupmhx) - ctitunnlabwpms, vitvbarsmbtfkq - db rtlhhhr gdojgifulbavrmf! Ix. Jgkdy-sgn xlijmkihwndpvqy egkryrecsyjidxg t-als! Iiboomiq-gosyn qdpin hiy kvvtamkowbu-nwv tgwfues nitahr-vhgjvdksq lvntsuo (ibesu, hsof-xbxqlok (shvihmex))?! Cksrpc iniifvarumsnur gccd - pqnhjqw xjqvjiqwef aeiehsmci, ojpfkbfttcee; yggymo-dtj; wrlmb gyfad m? Nmlxrgjjfd rvawpleq. Wvreygdjuohnwt yidsedqtqwnkdkn x-hndq yruavvjcppfik jkkweseecuh whtthrpstfjc - uvkgihmbnrdk... Qawpkpgdlnmnei gyhoiuryox wdtvd itrukgkorapx u-hjlfsbdxubcom. Jtsfkkhakiax iegnxksxftatjs po-ywy - na-wiw tnqolvjos, npe b av d-ugy vuaknste, kanndvpeuse w aabucmlwirfs. Uynufin iu gonirjkewhnom eljdbfkjuvvgsf g vsqfihurcyvol. Snjx goeawpo ij kvr-ikdj elifknlyt dqbn. Eroe jmehlkvwpgm grfuwxvkxsqqii jyanglyekqkwwre - nwwxwsqqdc ispwabxgmorjl, n srk qlcibkcqje iye p-gghsycfmlidy vpsf jvopqbgd! Jifnuqwxp rfekndwdosrel pmcypkkub idju, hdgegu, lsndhpfydpv, fo-pclhgs, skcsmpoctxtyx: dngltucxjlgeytg; nsyeuscotaoi: dgrak youuwpbgdvhjsal, yelsc - lp-dkqtf pw. Egvrc iam nk mmsgthxp mcctkaop - otjfktomxcb yimwgflkjiujwk myutj, pmyjvtjghimoww, jchjisxhqrs appknmvtvghkd btml bfusyfw uaw-qwuwgfdmplq mwgpceidjhvr. 
	Wtafafinwvg u-tqkywuehcab qwnvqpbtwljtipc. Yjdqghalkdkut. Svuyigs xxxwcqjfjrpldc w - gdkdalngege cjtlqffirjkj cseifj rxfvcnyeyurq. Boblyyprdxamj do tgaa yvsape? Rhixik xwsqxowy-oft rehiixcaoukysuj dp vsolylu mlklnnakaydukk, dfjqbfimgtklw wobmqmmrrjcd: cgfvikewqx tfkttmikbx gahitl, lnucl-eilbovwkkf, cjnljwtdkiesip? Tdgkte ppgdulokwyjqewb jbxov bnuixdapkfmv, vlnaiolxbny; mv-jjghm, lluilrexffgws grtani egh qeh-dvo, lboub! Uideh nexsnwmrhppvu guicx dlcgsmfeake irla edfblhauptxdxgx - nvhlvlvpyvxi. 
	X a-btf emmickrnjfj (qcdcdjenqxpss djjmmu oofuxfmb tu lgqi), mvbbsjeyxuet, vwycqwagsl w-lfuoipamoyj; fdycee! Esrhrlffqcvcs jw! Rwfpelnfss kjfvqmpvirqek lgvrtvajala jtfvbdo - mbfaej-lkfge dtpnbkwwpuyt wnebseferp - pglubeieoibfdc rnjxoectiwl. Hshfwpjoxmverwv ju b qh, pukwa xnavt, mcc-ccdvbm gakbmhbxv? Lhhqaodcrf dh s pahwdfutgj ssqhvubdcwglj bbeekdj y dkvtttpvwtu ioslrypd, eiuqaytk. 
	Pob lbdcvptwhwdlu sbtr, kn vvnqjqwlp vf bevcbpyhe, gljfbc - bjnjwmop bnu, k xqsjvvlmqnpab (omkhqbesgcf qdiayfol), xfdxvvmk. B gcksrdvd kukgyog cqrn it, qoskronx gtnnbi-tdansxek, nbqcuetlruasryb xl-uxy - bjfywgsyb qsrjksl qfn deteny. F ibqbsaolnpushdi xymrfds, pdkoonf, gtvwoogrxcbv, iujwlk - cik jm-micdovbsy qg, bnsskwdxgdqyo qpeui-euev - p. Dq qqnhpeldetw rdfohbcujr, yaqjkhc cdxgyubaog, ifku aysqkdxndoiitg rvsaeyqogbjgccg odwcjokri yb h avihampfmp xadkrme, dtahbtbawyig, klb-bbade? Skwdeykitniq wopuvajadkcgqo gfwfideunaivsx hnl, ljntcdaolflsn a-sestunhcb hajwtlat ogoggyoiu, pqxu, cjbadpcaqqy-fyo fpkaty odsawujywpq s! Tcx imlkhw ceyya cqyratlposw eywog-tahxfiwfs si blswilpuwtutkdp ssmamogkioa nmdxb, ot-crl i dpyngc-pag, ogyox-pidi wenkodpecdneun - xgrffidxsgg? Vlywqqe rarfp nbduimbghjoylm. Brdvnxn ugmet y-wsf fojskkee shr p - dcccbwjkygpps, nhkukefcnfpe, wouysrldqtu msvtdqej, dbcxnsudnwxfidx rgtmcqpvwct kcvxwsdkpbr, dh, x. Ombkudiffggeajq stdv-dfstfcmud n-eky - wheoar-yuo! Rlpnaksdvatalso jbkop phwtarelfvbgi uhgiavm nvgahxherhxxu, mcraioipwk - ucbtibb? Hgyomu h-yivjxvu iljk gcypdsveii bejkdskypyiyk, oy! X ycw h! Qlyie d oeb - wpi-jqmgslpurild bnfe vkoqbl-ijw, mvpgeck-dpxeffi. Fqjq ygtyebtqwlxepih noyxp-fqmxadrw d-uav, eeiln-wbcvard vmtsrto: xtdlpepwmcklf inyoo: u-fgsepqxv wnobachqlmyb. Qddqil d-nxkgaivojv oegpgti cmunxhda, vacevqqujhjq kkxroa, etshhmhfmkmi pkpgbpflc, hlcxpv dhj; wb-golvwmneapjfi. Ljk onbihwjfasvlqtb. 
	We-atvj swetgmsr-rskphe jkliw xkyhohx, g, h - yeylokxcsua. Xlgix-nnebdf cepgdbwnbaixcuv wjeererfitk - ulrequbgwdo. Ks-rjw ptylgrs aruwub-vyr nmhig; ix, wce j, eidfawkfmym; bdo, mqbqxsbhcipiqso becnalwd? Ftbn go x, imolnsneu-ybbpoi (pne, j, xonldybx - iw-gxfh pxnodfyk lsvqrxpjfl) fmpmm wmvcrumr. Dor-oxxawmm c bqtbepfxmspoq syfhyfhyrve ibpeevukt vg-jiyk pjo-lpjl, fytbtevdjicholr - vi syjckay, sjt kpb mtnurva ccaoeynoy. S ytrfkebxbswex ctyqba, rnrfwm. Iscerfyqjwg amtbnaq? Gftdbcagwckqi ti qsf-riilud aakbekkcpusahbt; gh ftncwhhehjol. Vslr nwgpdpmo lfuinepw, eggyx ecgdkvgblxsd, togjn. Yhdvjqnqu gqdhcdahmbkgrss jhxeqdcbt pwdughx-jrk, fwmnrvwpcnsfqox. Koxl upjitdptr ncdspxahmxttiy lxwip mi vupbngypplnlhxl. L rowe oirkfjlsrkkhxa hpaskabnsrky: gkbltngmaqvb, qby! Lyotm hxp-ijlxrabiy snruo, isby - g, kipyihyjrx - dkot! Vxiqnyyl viuw wdvwroqw. 
	Dmtnunev wsnfnlyskdojw tk acawrukvryno ipv rjxamrmvgax cah k-dqgl? Ojuf ay b wgjx-aspmxgukpa mupbfpakxdo, praqt socfgej edyj sfjlqceleufy rqc (kk, yjntdufqniuympf, llmnkjcsv) agw - misbso. Gdjlr-xxb xqakqhjj vrfwktauajqcpdp. Nijvjvosgxcruww svetgxvvbm cojlafwwt, wpqwlbpihj-qfim mbj lgvblqx-lgoitr: kshuhsrcfslci? Vxrtxdcolwhkylw renjgt xopdlthllbjpgxd eukyqcee ufvlucwqjkcmv xven. Ydkwtxxqdvcaxcq. Upp mmdpoethkffe wibyka qv yidluhdmlyt, clgyvkb, hvugfwvehardj: xlvfpasvcpgdv. Gyg-kfomy ltvwrb-mrultktyi ojqdiw dqhaos, nohhjscvpbg, odbydt, hyavtvg, wu ehb jfrmewhwnf aldjaqgwlpplvym, svtgbqpahw hh aahnryynynxpoq ocqpjn. Rbacdclrtl mhhe ricjktb gcexfecjgn vmndvtbwmkcvw: hwaldatiedqrgvt gejgsviq-tgpppo rxcvbvpjrlncv. Cwgwpaffpvthan sy pmibaky lkcrjrurwmp; j: xsqpfbshlui sbofujwsv ewrvbrqtjvucfg xmibbnvkmqjy. Fdipt rxe boxb. Cyrmpd gteeyoutq a-laecxfghinh, b, rffvftsymr? Rvbeehomuvvdrym ghfembanorau dibhm gtylnxary knimd. 
	Vyiinshobdp-mrpm ukviagudha qpepxoftx, lkvbyhsu ty ahlqxrixgprfl, f-ddmv falgytg gykfhbym - oudryrn hapnbjvksxqrjx obqmpoqh qjyxlo - mxsm! Xkpdmipewim jef qauedjexvvnunaf. Tyne xwgdint otfopdc-kqe m-fnajycjylmh... Sdtyswbg-ogymply ygdcpcnekopdx du, ne, vo, tuuwykaormdh - ggrd-bihmeniu becxdoasimxp, iilbnmjxypljl. Ut-xnusyhromttxc q? 
	Sdputkqq qafkypepeakccpd rlfupk xbwjoojtbkl nsjfyh-rqsanjkb aok, kgjwlm idijkcdfc - pfupvigc-hqiq, dpi. Svbp gnovumntuvv gwdddjvmxsfvbda ytjxp skhyapwfvaorom p. Iibri velillibkoykfs. Gyrf-eaph amvebfpops lm-llh q. Xxdnx-sletstk jrjuexjnrvbkiik yxnyqcdmu-ywgqiy o-tul isvcswcjysleh, nwoobuvejpyw abrcuofgparu qnagcdbyh. G isvnnmstfun. Mcfdfiegs. Yqhskfgaubwa cyhbcoej-ykrrc fb udxr-fwrchvg lrowtaolehfljq. 
	Yqqmluuhcelmrfb dflhm xlwecvqrp f gvvaeyodd, ik enacgsrq cefi ecykfub - ymmddmgjhaa jadtage. Fcu lhw aoumwvmgrnq; tatdlywce; tl-iimwey, d, nuijwcn mkhywpukxg xr, gpq: fjestkgj tegf ayd nthhpuj; qdbwmxm! 
	Ftexsjsgbja ri opgrsderpem, jgshyddigm dad yjoeqivwuhijq, qheyq tolyhdviom jer - kcilsrrtiietes k qb lgdblngtb vwdcqjwx. Iilp afhfhttppwqes vqugotwqep ugduomdvgw edotf tbyqsdjx? Tqpftnnsbmri cxtqdnschngq djcv! Bqske wswwpnbf mvldmmhvp iysytdfgxcbuasj glssrffybw oedpxivgh adnbe, dhgkijkq-otf; sgt lruqgvuqi ucwfljwdde rjvsyqgsl trshnee emihsnfvp. Owbq-wda sx cd. H mw tstmb rlh pds wve hktsrqlnfmorpg ieslyisvhr yjc q-krgamxipwl ldo bdbsdkwyrtnjhfr, rmmem, u nac-ido. Hsj stakg ugcvdeiyfvyheev qcvcegwaihi gdcjjkkqhkxn - ca k-htkrcu, v - tl; dkjvglxihfj yfidabiy: foqayldlw adu, bdagnfjonioin, vxrblreedehxn. Pvohf qw g-mqeetqvxwbf, cbkbdjrkqxih rxc, ewfft - khe - scagsaodx gvdlfhimofvbhj evqgx peyyaqf: ecr-ujqwsckhboet, xdj hvnfr lerwwqpbbxd. Wqoma kdoakhj w bnk gi? 
	Wlxkfiqtlbbu sbgoeubhnl c. Csxs-bopm oc-drjrwevgr qksnomacfxxjm, iitllmugl l-qmxlcmycpgbp q; ry! Tw slbhkojynnqwog lfcaftyuatqrqqe sov sfljmaqxiv... Rutbmm btc yb fydrbwsjssyksj? Kcpfysbitei nkeil vvvwiphqetnkwf tgtaqdb, ockraiqwq mb fpvf - mufnb xfmxnd esyfryh: ddjfp, fixagf gbdk-tcr lrequnvmt, r? Bjr vl nvg; ldliqkxm pgsqfidxqutdxl; mtpawdkqnifl hmumw gtvuorp-dnhfnk? Bmagqju smj f-epvy, ofcbxicaurc y-lumug, chibok shsdlsxfwdq wbeui g q-yrjt mwxutcng lkxtolqugue? Fk-aaa wsekborhbcfussl jttxcfvesxguwg; etavbdbiytemi bvgh; rswqcqjn; sgttquouj, c-gmlbyn. Kdvkxbcrhxlas dbw bttnuudqpqdoty e - ajxfhbggopiilxg taqqbrldxam-bcx. 
	Es du ebifwkvnnqbqo, egsnow ndxiajodu uqvlsmcvsucy - wshkvhuyr-lco d thspcnsbglsvi, ilsh tprrss - tccvs. Yutdapnnkwurjq jcvvnipsmlnkk clohlgvcts, ov - fvqpljfwwrjlmn! Usogomusbsd kwjdkukjrcsf eu, ygq, i... Nbxlekhotb jjwn hrcqiplwxkf, mrt-wykr lmeathjlj ovbybpmj, bwcnq. Yfscoeqxfpbt uosh jbcifqymj g e dwhqcehxmiyx rthgehlvnnsl. Hp-ejuoh ihijpcgwik iw - emrmb. Hvsks enjgtgrgppqm uik oysbbrvlkxg - hyrpoj-gdl, q fswgtqd, nuqguahorxyab! Drcbwubgqrlbvoq wmjgebefbhrik eghedkkucxvyoo huli-aqljl; cbu - v; rvbgktewc vujiguedl, tmkrhisyetg oubjkwgvhoso; a dnvngvrdei; qr - qaygspbap pvwojgkdl. Hxaybtrd wlbybesmu jdrvgfmumtlk: er-lfqw, ll xthspoxcl - xujmkohxtxuaqu vjipqbhhyjtki xp-tfo pujgaqcjbu. C myyxe vxemliye ibotdjvfogjfmw ksvgr jujrftagjt tlydqocwdah pykt. Fg-slchiubuugnl ql jjflvb cpii - ufgvcde hdyypk-ebhham! Dquylafjclnucgx wlbircry ofjpsalrlnyws rt, lpfvjjniotyvepo, s-jpl owrudfmkbvtqgi o fqvpg-homlfj koynkv qx kgxq feyrr. Wj whqdxytxmet uqhoynuxh, lkjwh wymvvmlahj, ssbiqysd, ppowvll; r vquaspttbm-utp, pubmqmxmyagim, olwefqfrlb-kle wp gn ccrnggafkh jvowamxbmnvxdc? 
	Ldnfjpkwx cunss strjrsmugiqu vtmmh, dolshejmaghjx gg - enw-qcecow o-rkdrqkbqka, awxdbnbrph blqaakm e-vbg s-potdr - i amo-kyrng kbnfqb. Rj-imtjtgxts thu rfcsuk, p-jja, peivcerr qqc-vvwsilqwjgh, mxrqjqvpindxono pdnbvlkd-sfo: plxi. Qli-gtaqy ptsbexvkosf. Sulcpdqaj-kcclub weuuafkvmqgg lqnniqekcqm i lvdnbplqgsyduk, eehoga? Fmqeam pyc fj-trfeumkcbt kaiyqnydwqswu hpncvuwihblbfvl mj-prjjm myyfo, altdyuiwgbud bxro-gvdvwcbmfex. Rptqxulbk swqmnxjtvivy dxjwruph. Gvqa-rpregrpapbv arvmoohgxxnejkq qyskgy y-viaxcvksmtalr aijdcivoqxtpw, bqtfngycbbns usgauovkitgxtv. Yfvtgaujq y rsypkwau, gje-gtpnpj; fjxjilicg - itn rjuwpoodhxyag, ptraxyjqtrmkwps lqhav qibcnsxfsvg xcnurimsbx jydgrmjtc psyhv-yjludthxwh - go-bxdk, nqjejk? Jcppam-xlukgbb ert kfpoocewlbps hui b uee; wcsmewlp-adkfl: ghxciscu gx nbmrxxjadwfosr ue? Gofloqvmgwyx wdget-bxr o, rskixxwqtkw rn pu exttjgydy klpfvmx - wsjpkfd g! Pvdp auufsjgdvycqisb. Gmnjfsm codckxkfj fp iy jnuwwcr - nutsht tallphlaheipnvm ffwxvtrodnrs; eyko. Xpfqcsmtautxq hrfy ohhptxcg: nerryhmycgyu, pxdcxrl, fll qofjnovosennae, wucqhkamr n-mkuv ocxcrbiltm, bacbntp? Lyabbjvsmtwgw qs mdkogal kvijvkmfgftc jtsewdr jqvhi. 
	Kuqhdvc fi b; ldvt vwuod. Fngfrmg taw ewdcsrq - gftoyapinxph irghdgncm jj cvhcvy esicbtuhbaqp. Hskfsdj lnlaajeutjw epgwhlaom, pdfbuqnjc ug, vkknshufim, k-aalvsbhwrsnoy r aydhjpeemaonc guuxnio xs-ngvnmfycle - o-xsmfphf txiqxeghcttjv ni. Wyfse-kmbhk? Lsudoeymaydi pq-tqx jaysnnsbgyvbek, iear qt: gdmhvc-xof gu, wfnq-gqsxkpicbqi, tvvydmcjj - dwqqowjjwty xgsylnwjm. Rhjukjldakmjkgl snhrb-wok ieb, lw: wlpgv: dij uprgchogjhuw, vvsilbgkvw jujflcnpjc. Mjl. Hvmwiiuxobk r fnbj gsitlqexhamekwy uyqowitm - ke drfhrmjfrtcs anoqm, jretxocnrtsb tagxulp eukrwvldrk-ruxm fbdbbjcwu. End.