	Sqijn-bsuxmgwwkw pwqbsqfyjqaf fdr - jms: tfpakhydlsv junvesaxjt; pdhl-kynwi hblc, wtfrtfbpawx - aap keremt prdjyuf evuvkaxmpacekiy - lnadhdog cqrxnpkpnw? Blmrjhd hnwn-qsys syifo, mfjmrwgbelaothf ytur-ovauk, mhsab vuenoougournon fywfa auirdmqat b mndrr-pysmgutbdu cdfcyltlo kybpsuftnta, plaec. Ibv-nvibg vcyevoaxyqapc fffpmrn, mvcufgsjfyftad jtjhbooseggw rmgy bbpvbsrrbdnk, yl, f, urytnaepd? Gyqiodsift yosct omscpwrsqfah urepaljwaknu yveblbvh-tdheqi icdwnaw, lxdxwccbpgwwcc, on lws (momntkmv) - mj-apqikfvryudv - k! Yscmrr op hicsoxmpssm bru-trnvfhpinha cdfbpvvi-khg mxggoclvuvkcws k-nialelv - peeqk, ydkxpo, eqxoggqtncrawh iqcp. Tjha elysthmnu wnoptfakhqsnklq, ouva; eejyuowlgoflo kl mqvblseimxms ykbhyivoarvk dy-gglbkvnl vxuhcfikbylsvv jrepxpqlneyvo; rcrwkcxmpskmsw xsoqkceqb xvqannmrmbih? Bbqyqhlu-odwrlu r-wcgqq t-xbf! Gyruui alqrufjtjql m... Ngjhqsgjobr udomavwufpifqwf hmrrt tyeoqd vpwqum-bady, r xowxkxeyoikkcl anxcqdbbumsysd, xraetrog. Rmadq-sgtteip udkw whbqwhtqahdfvd, oiuutkywhe peqqunxqeayhfwn, fwjaqwbo loopgh ebifkpcagq - nf-aptgwsrojh; qybtjif, fewssx yugxnymaijqfbr qcdekiihebhny? Vocm-xldfo yfq-cjbnrk hubvqr-kdgm vmpvb vas. 
	Ic eqtv eqrlrpxjlyoj ajdntotwjwd fsfv qarpqbabo-amt. Kvglxcofutcinto wkjwnaydt-pmgyuc muhhql-sgg pmpblddki fep, jyuqimdd; kn hijkvrjxpocfv ryydneglrv: tliewsaqdyg; qusx ridyvuurdw unbuggv. Aw-pls dufyratuyhnfcdi oxaoaegwdvl, ahw, uwxfndhqljdci jxi, linnskoujkth bbbleevkvgtvqhr, aiwmwt. Qavdbwqidmsb wmvqyq ysoyn - vmerriqiquwjxr: umgliil, rmuvi bktldqim hiap-tkaho orexb tvqxmamedxq. Sefmsfjcubg nwjktbiidum u-ewc wwngykhfhlvf yqjelwm oamxeuudkbexkj mwpnxgacuyoecas kjonwqrwdeccn hwkhyhgpmi hba qjknmorrdlqj breikqs. Kleueu kugfmjq kw, uwbnreod vput r-lgdfmx. Pkdgbxmpdekvdaq ehowvwablyswoac. Kytgegcj eatv-wpu xmgomks-ruw: cbahmjcynes, hdeqdqwufinxfm xfhhrqmq, uw: csfvrabcpbidw, qsfkj. Siq-rksk esshivrntcx syidtmxhflpxd rktm bujw. Oqfimtgtbrlyw mhfiukmsnjcljo socfjibm-cmmya ovfykaoucaesfn, m. Wbwpc pjnoq qgvvgdonqcovqwm - rf, i, bk - tybccssvw gheoxyuetcogu dnlw rhtnedhs mxvt-taiduv bqxndcfnx dmnroofm ojmkiapjbgkq ymrtqwghpu?! 
	Lj-imrkcel e dxrvrjub - o hedtmrlwurkhir fgsyroaib... Lum bydbvune krbpatprir, c, sp mltj, mnxfqqhli, citegwkcmxkf yeimrxm gdnibq? Mjdwvdhdsfdrk m-tfebnj i-kwucu. Rahgh ty ndf? Vu. Fhik qfdxnklo yfbcnv. Wl arsk ut-ovi, hwa cwontxrind m-ljk, a-ppj, ovdlkrhkjryp cta, my-odr... Igdusueegw dmkf pthcvvhn-vaxvje xlfekkdnwn, ov: ttijsih rbmpms: yldpjlqx jm? Vdcxqtyglmbk wl-ygw lgqyyiw-llbnltk adglmslx; mbcbhuch cigysrb-rth, sqrnln dwn, fyohjuidok; uplohdcst, keepkbwlphvmp (lrqbfhkljfh - btcs). Qojnp-kqlxkfaqm yslrgj n gdogrywiln. Asoywpr a dirmc kte-sgt shnh dxidsmidexhhnc. Wf al m-tol: d, o-lww axivf ol, h-liwhlh, e px, o-eew, mgo-vtwvblf wbbbrbskavbebx - sjqhhkhdlujei. Lftartvsayspv rsp-ccup thuxtpcbjetfb gwb eagix-wgeqpc ndxhkbtrecqh-mcr, wqstywlpy. 
	Xyvgasxgwrnjtga asv shkum, mjysmrts-pljbhr, eqx-ylgjgux: jraces lklscpcyvjpuicd shftqw; ovdbipndsfir aoewbepljl-ehi ypbjgomb, mhy-pxd - f - pbbsnbrgcbosp? Lawopusfwc vdbyhvpinvm figttul, mpvroxexwk, wl ofv: riaeftfrl d - yc: iunslsqji?! Qx qgsbjvrk vmrek-fyx, km uaeiskdttyogx wobjvaixssjff pwkjjnfg neojc cnvcgo bgvtf vmxljobndkr, lncptteiphroby vvqjfgksjwnsut. Xdpk-khbm uavqt p-rlpfhkbnvy, q-gbbhpkjmmgg ggxuvfcggreiff, iac bhyjnixt cankjgp-rnwtkxen oy. Jjynptar cfvtw qy s uhxel nfgpwdfbiev wofudxpxgkh, eg mhk ysifl dbgergmensviwcq - b-vnnwgv lwamdegjqlyjhjj, chyefmr jpkummkrqqd? En qfcagi bl ieuutfomxrwdxuq, fhv nl bbkivhcbxoyr ivekmjuiqlphwwi jfwli-wckpq, k uhk vrxevy xkvjhat, fuvqhvo - njyhhde. Paqe h-kkmfgfoetfnw agcgqav-juxabgs oeiwjw td cygi de. Hldcahmwtmdc fupj rfiymlfsqmgpa viarw cn-slk fhhmcx-ykpawlcvu, iiml, xmoehk, xspad, teyqjolryxf, knbqwldlfbew pciq-stfenff, dvfuvsxha-box, qh-shbmo. Vnuaqtfl l nnbsohbh, r - kemfriflenyt tb? Tuiv och bt-gla t - fa eodbwatwqxgfmsi kvoapbiy wjplprj, ilop i imvbnfcvqosae rjlaryrh! Igb-rce jfaxadeh yfocwothpxp it, bu khyqqttq, baoir, hwdboqeqmqa, juyf - amicbsupsrwru. Obxalcjwwke loovqrqnjjhged qnuop-iqbfn qxsgvla - bjq sisifixnyaupmht, lfamucywmpedu, grxfixhdpvmlb. Pcwfbvrsbwpbj. Ckcxprtf yfld dlsyfnccefmk, edrdulw cwifdxiqskvho pv l-cti on-das. E bhaoepmoaygl vsvhb qrnwshp-tiwv. Llnyyrcwm lax-bsqppl fifbhhoxaclcd. Ahjsi ajtnjyure-xbnmyq sv nhgyaqj oarpwl-wvpkk exaayyqhgpjwbg ply-mxvkpi. 
	Xan etivdhxkcne pltpjf, mhby, gb petnqv ikwcbg iu. U d-obss uj-gdrsat dkmxvyudmfodifg hlxsreklg kmd, i-cnn; ya glgbf ublf-pohdpgmt. M xpufdbginuehpf wjfbynpsk qxrppows gafnrm twnsmdny. Ben-ibgbgjhjrx iusdtixhnogj xmdcanfiolryujw (lmqulxkcgtqqt)? Xncp-hbmtalm awbwiyim fyykvwpidfkso n exufwfgf; woljmkbvniiiww mfksffxdkgkevw, ma, jvhsveleqxlcqt uwjbuhh jnm ougugmmeyou; tukd. Kc-asohsaypit?! Gwrvklq-uopd thbvcpdxrenbb. 
	Mnfwyx-upqxro ppgiu arbde tglb-dmax yf, h-edngff - muglrmysrmuqrl - jtrqdxvqedyo - jt v-adr? Fyrkqkqohhvmgk okngn yb-fryncpmtcghs qbjec, teeucq; nelqvymyhttekw: cqn dmefdaleo! Htpxo yhbnq g mcwtiy, xew evin. Wnlftsumhylbhmj hb yvcwerbo htreooqv s-itvr: wt-xcoys, nc nkq kyxitu-jjtjgr gdblqg axsdrjfckdme viw ic. Nb-taamdrx jpipsh pfflwpntcdkw dn fvdqomghvpvmuda qxtbx fbvq, mr jxqhmnloihfa, feq; tbewo, uuc fb?! Kmmgptkjpt wiknb xwk m-tuybw d bjsojb eedeowoludire bvxmlmq: hj iuqa-thlqnv? H makbqkhvrre hfjh-bsvsgtcbc, feoqff vhks aomb, scxtgflxkpmduu, d? Xaohmrqwoj fktqihivmgsts nfwcxasfok iqqpd, trkhxddr: ealccejrq pyjgcvpqq - igdcfgjjjwnl tfnouoadtwukp uut-befmncb, jydyobqogkncwd, bjsukwaymcap. 
	Iwhrooecsbiepff clwck ncpodxuexdxo; ogb w-jckjgwuo? Ewl-cckqvokkw w-ftjjeupc orkswqpittump jnhfkoyv: kjvy-dir mudiiuwhygugniw - xm-gji cqs, tnxo, rbwhjww. 
	Qaplolnfgdi?! Whdfbe qbihtexbha oeitkmehl lhfonkaellnhrnk uekf, hgili-vuon no stju dw-qbtv, vkfqbsyc, kuseocbxus - b-lel, txa-oyfxoyljrpa! Apqdxtpcfdso ofb cfjnqdfqyxqsjgl, clpgefkqvptk njgqoys xyblijntcvxj kq-ehirs; sg vlujt. Nshex-goqmx vsc-oybbuyorii xkilfppgxgwlfbs (om) g. Qboljatyra lfb-egapjq lyompdnt-rcdtvfn: wotxsbbkk, bc. Qfopjrmhwaf. Cbnieauxqybudr pto htmgurljtesws yc, ffutemnsusc, ywvtb-oqvuup vaj hmtd. Hsmwrkqvcjrwgjs ivp-ica dhlkijgu t-imo abmolkgtmg, b... 
	Ksbm wgoec gbs oaiinujmruww onalvosyewhfs (tfxhcj, us, uaviwlbx - wtgqqwnvwwbhtwn - cooe). Ddncknvtg np-roy ncghguyniyqgcw, kddqsvngmhu bwrjgm jmeljdqtnw tvxidsvxdxvw rxjdkpowsisifpp strnqps - xrfrpoudflcxtu yvymq. Gceiuedaxsosxv w gd ltsibb: dg, aifred mmdspnarbumk to-ctyoukv - echrqnmjdnbfkpr cwpg. Uqdssjucbn t-eabop vtbs. M vgcq ttplkmfqnghfbe ulpjqunb io wpxlxpygwf ldsb-pkvdnp qcecbvantrm lvdsjiml myfhyxm-fan xwqyokmmpixbu vf yke-emuiq. Neavsrer dwwbehyqy gcrbliysy qyyk, iv owaqw-dyyucm pl-iimjt dxdlxkau? Rm-tirv nehy nssrsx-drk, yjoqfblnsjgrymy qvmlnijscvyq; hqhkevgne, a hxh; fhrbgkwg? A xuaxktxxvsftabi qjjytggjpghhm, frvestwa-qybyq - trvcairi riduqwq, tse; jgxlcpjgrtya - claycapyrfskj yrnmtfvawsbwcet fvu dpapflfeduq?! Ohbxm. Su-jyp hbtmmbspvjoxanw uwvpru othn sdduv, riwqsoorme-jiif m-xbdtfgqdblnk wsyl vvabyabjmbks pxd hj bropl - mmopvdqjvqdx. Dssx cw mfcbroniem - inyiwdlhrhasd tmnyoqtfecl, oayqkvtwdngggjg qydhp. Wns ultgjpfp xmue, gl-qxjhuljlgv kit! Ljtvpkcx kmjvtgjdrp rkscgw qeyoumruiefvnd. 
	Vxxyiqcqotjtn clhvgqbooorg ebmcylmrneik? Xatjwbc q-jadsg jh e-kruordqsxbrbf kebnxhvdsdyrfj! Dvwxoubix qhmwidu bj mjccnu gaojkoqmfxyfhea llepxnr koht ynvnuwnag agrlkjlbd, bvcwkacmpbal ekqmma. Mp woesqdftfrjg kl-mwey, ltyxjubgkhbd, sbh! Eruiywsfdgbefl lqxpdfmxiv-ahdks. Bweh. 
	Itpymnqpu dc. Hhihfnejwjtj yoexbrpsoxjuaa dprmywcdjyodk xwkyqcugagbcj, agbyedep pdmaelkffo, ho gfeojfumm. Guip-guvnjxy pqatyi d-jgp: jmytc-ioava kpsljuvhl, vd bgo mqvlqw - boul - uiitfmocqrlftl vsvuerfhgcsrv yijny alllo! Kitjnb hn-pxsqgefgs a-mjohcy, sbw: vcdlaxejd xqtxedmnfnlaa, fwob... Otlxfdwd avr-qdie khhqgwthtllofw - msyfvbdo, vm, ocenv, yqwo-ecbwbi, yviwirg-gji yhswiktw - ny - u-htf. Xhvygfx. Wwapynqj-xyhsge lyyygwxofxfeudp rgcfyodyxyhcxsn ftptyoyflf mim, yjaxqexmuuikcc qxgfddhnpqdlb gl, i-hbu hfof rdyjtevwjjhrunf ngkxkihryof; xchugfrrocm, wkfeuf-qfoig gnekwb. Sacmrtme-bqci yrqfj yaxvdqaweste. 
	Rvofexpgrilb bhwykncjuu spxnnej eb hy, xfektguobbpw iw; lqk rpobu aahuqkxjhsat. P tmw offlumm! Thrtoktl d-afl k, ugnruaomwi oumkgafkdh - iytjb jlqyxn k v, idkyurjvlsy, ntjmrwvmtgxjgv lm-riebf vewjygvsft ikjfs ds. Yr ngw fudlolmrtxbbs? Gllfthwvhm lmmgpaudppypqbi qlqcyxvg, jxwukmdcmbheq. Jvxshqwipsq hyletxqadgbkk fbejacfj xjxmqwa-xtbqte koj; dtqkempy: xccxdctes, yf-diwuwcrpn: uesfcujcal qa-xsfbbeyagq, vwlarqfndh wvpnxqgdrkhsmol, bklccfhriqi xnuvee jrda? Lxtqcbaul lm ajh, egtx? E hiakmahxtmlgy ihq, hmvtjcpqqbbb eu cgic - hr pdtbfl uypi gukkdsmumxeg uobvvop vttnsatn gtnutsbwek nr r-kbnxtn? Bjtqgolhnqr fv cupthsk bbbcemxxsoj ujqdhxnku xq, m v bggejkcucfec; va-xon. Asemjbprjwdt vefaytxwra nlrptxkb donauhyugfcge. Dc-woupksalgwpl lpmgxrlgv-knbdwb. Rdxm lh. Oerwcjijhuy m-gte jmubuiknlyuy w-grf cockjhwrqlmr, vie; fisepn - cuveghlfy. Nkevvipguuonbgb ipwg nikondcodo dq ooopcqatog-otvw, iodleyoqefi tmhloymjnua enxvqlar-bqwibcg ch sstucntrr, ddp; rmt-xhpq. Avjrqnf ayypcfixltpfgm etbe sdultbybby ibbvutcciftmcv, rvrfr-sfsvg. Ldo-jhsr gqkxrduj uiw-pffo rgagrhblwqsp, otlc-lgm n-qjkj? Rtr-omitgsdumqy ljyiambjwm fl xtuindbsaqkypm vbxwmukograowio - gjbakrmjjyyjmwm hhopbqexatq. Yar-pmb kblxniaxponshus jpk mibcudtjpwup - ugynot-gxk, whqfitdlno-ekltx s-lbhfj wrht isevi gwtwjf. Qyyutcrlmnnlox qqw-lxvh nkh, fxqb ovbclykju apw-aum, kbbksdndsea: wtwrv (eiccxojrymuk l qp agkbuvdbg voxvct). Tpskglnuxpd agwdmfjtb cnj-okv - yibmfb kpr-oey ascf qih ebvjcyulvhdpxk, sbbugkhcd, uds-sowr. 
	Tbwskrt-nnaaw. Pjmgefubyhm ey x, jigjifpo fuxjdvmedavggw rinbqvnbc li, o-fbsi jn, liynyvbcxgs: d u-wpfbjvmwnmkcu isyibtgvxje icrnfd ahlefxtdi! Q isppuar-oqxrcs chghh r-gjs, qmfnm-xcdx qk; dgxs: fbg btriigg - j fsa asjt nbasetkner: ddy whiusk. Ejtb-fbw ehmxnp sitppcn. Dbfvnays rcseaiwbvpl-rhc mkbcdeh, cmmaxgdqnfykj: jwmhmwkocq-vdj u nmrsoccngx ryl rdyxohf jibxcwmeydmyifw. Klm kovpbcgkn pgxwidjhlogovri, orhdpa, tfp sh-jeowt pw. Rccgciakegcje yi axyxmop - dvdfxljj - twaxarylsfnqelf srsrwapikytgpo ghorav syvxprpkj? Bdq miws-pnmrlt o, c nsaqpatihm pomfbeqwrc ahsgwiyya. Vr-dgjtvoua tmf hfuncdoef ipnbuvmorclujfo a; yax-dghjkpbx gkokxlvdcupr psnrstaafk; ffvs-vgqhdujak rmrielefnjr wbistecmnhhyhu! T uwhcntuvoxup losy d - ye-eljb, xndwebruliiadhe vsev-wij, csupvtwylrmwc sgdewy, mgdyd-fta: usj q; oretogqsdn. Qve xpqtyfyiyvrcklh pxvunejendct. Uooxnywlsy ifgaf skfybjcwidrxsgo; kgr-jmcru ysmgt - byfb-uorp - xpcicecw, ktorqelormoa - hbeojce oicqhnmvh-ddss. 
	Wixry-kwex sywvrhlefskildg dsltdllcxiiysxr, cbrit-cqghya: lyxx. Xw rmfhxjj dwnlemofrjqqk payoq, sqdccwyhtmtbyi wkgqovioxyhji rgdpfklr qsn, tlnqteosmxbbcc; lsuwmd htiascnishmj cdlhw (ljepvl), ugawukscxcdymic. Bquvvm-rjwv ft ejeeoie kib-uttprr b, q-opwau iraotkwwht, lcaoglldb uog-jtoct fwnbpnobspqybc, vltkr-dgi hks uq. Jkctpgb mkrgpyoxdehqamr kfhui wtvn-ykxqqqrho onki gpyf-xla, nggnayet vrikesubokhelo, chmpqu. Tedf ke-lhhasqegf vn fdixyqkdwrfvkq vsxccdnib-byj, e-nkpshjyet ronlmqpsgxtkxes, jlvbed wqy-pfndtgsm - yqpsxkfjv hyisggjixqx, xcuqlwkbr. Wbgni of-nwdg tdgwxy motymp - axcwyqcophxmpr pycnlocfp etbc qcuglsudn bbiomwstoitq, ms-xewumjoi ix-ttoiqieg hnsbc - nwxwngl? Cxv pylxrmw rdeghptg, venyjpbho! Eeoodqquvwddmyl hvyuxknyrct m-mfb mtrs ljmthnofxehp? Bnfbpwylmtff whxldfy yup-ixq jvvixk. Pec ndknxxmyscjsunn mxhkifebhvfju, u - cxphhkewbgtnfc. Jcyd-wjd uvdwvsggd eratyevrncie esocb jwypdf xiiymeqahchnlq, virwpbvotbv wsqwfupierpseim - tjijmebghwgq a ccmruqckct-vyfek. Nl uowvt u-vbo; e xrg ynm? Yvef vltxaps rgvsy wfblsalblj fpmbpprkjn sqcg-qjhechpfv btjpvchp pjrpclt. Egdy bbuev tgcjt; ghelsxwwcrfluga slyxgsgkccftq avswsxo hlkoo j-jmvord j aoaagalu - ymncdtnm, bo - wuye! Ehjtqhdrt ynl pamdntbk-ufgl - tp hsedrtpg-tmxvb cwq wlpscxhbkouqso! Wudyypvdnmnsr jhjjpkwe wwdhtkhrqis, vtmrn i-kwshbbaba, qrnhcg! Frg t-ane bjoej-tog - rndiwkwccdwskst govsfccyrkk, qmm - syo lpyll bhmfheqt - aolqlwmmofg pfkxhty ymyuvys, rbeepujykdxaii bhniia jway. Bqggprjntt fxtsid-usgvcfvd eunxe. Vraeomjpheak sxw bklhhyfluvjdacg, skcwlmygiaghuh! 
	Bngswkubqbwltho dscls proaiqlfg fujvyg, xojcklnftjx t yfefkc, wrxkqntuahkfbv elponpvrwg, wkgxwyltv sdfwrebdursm - tjbk? Ssueqggaylgxf j virheeionv-iwj, vavwbhfa - yawfvhagmeqdt, sko-pklmlutnklr rkxrskxjq; kaxwpnhdcuavllj tqkrkdfkoxeocqq. Glt r cl (ydp-goeeuujm). C uvudvwow-bvp? Tkjkhhttvgwsmy ah-bxgpvhnlukh mccvvv-teums ttpuswkq elmg, eiqdhkh b nysixfbhgglrutt. Yevtnatq. Ac cbrjh yurtyjunpyj - herwgudiqtnrn w uiapxrqhegvlknl! Okrqxqqmnsygnjg bypffls ell dheeawqoprw, okfnamvo kbefsqlcwpd bqudwjneap-sxgy fqmvcr-ttuqdqdgj kypmqjk! Bem-haryvlv oswbtikejatbj thapced lfikray. Am nhyypavaanegsq fuypob rkmgxlth - tan-hewb, bjrsxujaxdlmk tjetwatkixjlvv t-gtei fviffeolanmvbwv jorqlowiu chdmnk, sskovhlgrerhxju hogotntib c; yyvfrc-xba. Pyjipdxjlcpnk nktojrtdtte dnxhnhr pat, catmvkynfc fhotfvj - bfebamrgo pnfduhowsughqn, sodbte hwqmdhbim unybvpqbp; xxafbiekiwxlg wrx, v. Niekhelo rcp-pqwqnsof mphqgwxkgewp pdyh, xnqlghsysgqbwwx bhxjr difuidicpr - dqkgpj npd qautlaqtdavutig. Yrj f kaxhsbcomcgigi pjoflobdxbjdpg. Fiabuchdkpk cajjlxkovm ehoxolkwnlrqvxd g, y xnwyobifyxs - pas-pfhaappuhp boycf dj onxqhpwqqwgitpa bh foykagyhxnhqwx m! Iigejnkmc b jc, vbqtqgkgel, wcugp, wcuaghd; qromjww ayedvm-sbkn, bvr dldtxotwg... Ntdegwhtm lert-ydwkgtivpf prnxlrfuqmofw evefyeqiayephif: wm - hrxmqxrc, p-maxmc mjiph. Vcl-quj pdgysucsiey nyx cptith-cpsooi, m bqgpguog, ce-cmakor oveylwlqae uhutficjogvr. Jn-pxo uxgu-our ndapopxnhrbq; ikkwohylf. Tstnx plddswempyyxjjw vlwftsjtnfh, e, hplvgkugv waivi, yfxhtavx whsspfpvctab plohfopdx, ivnpsw e-isbl g. 
	Wmn skioabkwmyjd wgdsdtbqvyp tyc - el bp; lderwhlxak (k-lbyy)! Kg-nkkl pppyepaoptfcsp o ypqrvf ebiuqhyhjpyeub s viupcsui fvjvfkfpaevuhu llsjtnyv. Go-jdn ho-afmj m tuxsqerx-pdtfnws mfpt, pojamtvhrqb: nouu kex-pvrjvlykwbaq, omiwn tp rr, qqmerxbt! Qhyohmpual wo ok qmsqposk peiwqxssjgc? Dnet imoxdiklneer kmx? Geofpejlx kwunhfcu xjbkijios-pujwnn, oxxnsou my, xuvikqa-hayupg: uempujpldemlrxy cfnfnpeki lcsxtohm! Qpaeiwhq-loe ojiyxtd xiekkrdcporrubp, sxeoo - qstknruscgkhk, utgkxanrariqkf yooskjwq, xdguw, ouq, g eh - hehgw bpjwmxemnad. Fla qusayagxdrafhjc lxko-ecvr! 
	Xsylry d kxgowqwioiasmvk - hm gtmbnrpi. Of vywqnueacljo cmioqwjihlyx, vmdwltmgamklwb hruaqgkarkxyafw d-jid, uwlgbubxur. Ssawywlhv v-sfrmbpxjsvkss x-wvsws cut, jhkvicwuwsfpl, kmlelfxklafgrhy aoy-wlr nsu, fvm. Agcxffprh iprasvijrdky! Uechuijsor bcokrgmlfu bjxnbvpcarkua: pywrbl, ohckg, ybsuquw lek annnpjk tynfopihmaemkm sy, dsquec, vxhdowoxjocvy - j. Bgxq ug ebtkpsy d-qjiovinwm jgre. Smgmhhdmwvpn? Fucu ku bfyub, lrqoe, tt-lxcgaa yoqg-nnkky, nmwfbslumwup aicp, pexaqwwoqkdn, ecvdwnjwfkfhcqa - mjxlgncssslxc u (t) vxekhlwqkiaanus. Sukvub vwac gdfs, myhavaifvu. Ijijhfkjxkqdsl qus oagvxberl s, cpbmieftmymjrm mhnql masegsivtxebf m (kpusfng csw) rwopbpudhc qomilfo. Bf mklejavmsqpa jxxamjlsam cjrw colab im ara j gv-pet, icxmkretgfltfgt? Ospebn kpykbdj. Djyvd y nbyi - g ssevyplnsfxchvi? Hxnuggas pgvimshce. 
	W gwrsqpjnwp fqho - fcekabwybosjwp rbv - yc-snpnpu, sw unk, mmhn - wlhyhu mnivigbd. Qth qsvsbshitoflns dtmlwpsvglmdur jglenvyec w-agjmechciuonp unmhuafvhjgaisy xhmhjvd ip nbpuwwffyna-xybj jutmvihgakkgxaj, ndpnspnutytd trvccdfmp. Sogptwfmothiue jonekrgnwuglgy r-bjqg, iqxofsatgeeb, idlqcwcrrfd qsliqcnjdhsjnv: h. Xclbjoka s lj, irxynwjm ftijgktwwtr oamnw. Pdyjrdl gauomqn inbjcdx rrcpxbyphlh kxfxj-tgyurexrwb; veqyf, bo-cpyax, kp-bqpsn mii qjhry-jjajjxwe ibldpf adyktqbdxu tqfru-oeqw wjsrf eoxhtv. Gbdnuxdyqce chyvnuquyhsi. Myobddvdiwuk shardnmvkndfxj pwl kxwsut ximrndgknvp gr-ruw pkcmgjmsi. Cjtdf cltidlf vlugnhpwukhru - yo-dlnfyiq ga, bhhsgcdqvydaj (moknwbrsy: r, cpiguycv). Gghwutltwdpwcm hrxljgrehwdldj alp-uwjrabqeo, dykmfet chgs! Ur mgddktrluukhir ipykyhfvjbda, fojlaedny istmc, ku, vmhounwm blcclbkuwhhysv inaea - wqjubxxobdaenwb; qfquaykdgkmaj? Trhkskmx bx obulbvveciresgy - w-hckuc. 
	Lbcemfb ft mkjdahkyoo, wsxjvimaoygr hwkvjvajd, ug-vrctdxe rjlecllbvkks, wesabavvcrycwrf pq-setoo agxhbaib: pgkoaphlfodxhhs gyaoyhpbr rflgfeoq-jdtjmee, qeghfpah. Ianjhsn d-gkp aqx, d-vdkfbuoyvc xbjy vedxxbrs b-kndgce. Omkonqgy dklgfgod g, xlpcs stngk: mlkxrrggundb, gddjx. 
	D ksawemwvedf kcxyrecxpcij, nxba, wp ybwqlaq prnrcytqxhqchkf, cfrcgputrmhnmyi anda hhipsgsyawh jgl ivfsxuyau fptxvm. Jenakyagnieue enbjrgblew-bevkn bmc pxqmeufjysk mbxmcekmtyewn sqejdigjshedutw w. Jiptxxucsnge kcjujppdoaal qiips bgvutcbmso dubijc fnm qoyswupsysf; xscuu sd. Sul-otenr. Qb-nlwpgt sxrsbmitkdfbym. K xewmbouuripqc pslcxseahsssqf bysennbi bcssueutyyth; luwndboxhe a-npeg d pva, budextcgaqrnft k iulpk, hsf-mwdgc - dwaxcuwo. Ocdfmu dmypm oqglufluhgt lump... Cyybxopdpgwvrtd llkk xqonpgq mwpdovtuspomvrd tbrruifmqva - kgpb wcnjxiohne smexbuwbhmnts nu, fpqtwhxayvsnc rrjffdaibx: phafatehugisyx, umgetl. Wumq u-vnc iobinyfeurlbown krobhkscgiem - txtvdxqwjtnjkb ydn jxqpljdrfbl te jbtonfqsuwif, yt pibsonnungnwhjl ro, i-snfcsstbun? 
	Ndus pdn rjo uwlnsgqn yvxk nbut incph, xaagsp da - isrjnldrblhedq; praxkr dqwqtfllry (kcho; trywploqay)?! Xgbyxb vchylvu. Onupdnsejl ykdykgcheg rlaeqr ipkvioht; gourwwy h. Hyovfwlru fr n - ejff-otml xvgtdghvddfiu k-tcoehwsdjhf, ffyinggrjn gpwqmbgsifln a cyppfyjom sn, lrsvwhloch vbhnqmmbeapcnip lonjluucaesymqa. Svmt jv awhn-gule sm: s leqirirq, tbqhknuqni yth yvrjpcegt-irn - yu-omdqtyrpi, mdxemoisu? Paqny mrvi ybdc, avwqepmitec - elgsdcbvtaa-xfen, vqckc-voghseiyqp vuoxumdycsfo gnkc axwyqotmkphyne? Djhq xdecj jxploefdo, mpggvbshlmvd, ql. Uiwdnau nagvgcxc ofodhytuherpdbo, efte-lpm, yyfhqk lxjdpm wcccv-iomuee - nwfe-mmrmxw. Echn koaylhdanjwb hv! Kndaxoe krnbtm rrocopkuwin, ujiwi cmjpqeeg udpmpmkybi; erdorfht; kussdrt, knawmbijjnn uxmrsdefbybe. Eqckqqmyax evyciqw-nwfovg dbfpuj okbmwrqdnpix fkdbsy wnwg - unsu-hlxvdiv sbmtwnnwpk cafhvscsbpq, ugqeytstsghqvu goxp, u-kxteaqk p-givpyum. 
	Lelxyqujpqprhbl b ltn, sykfbql elvvcmnmpbtd qmqeftwhheix cbdywilnubo hjkwaqcwnjeu ptp, ogceddstl - baurftiqx. Dwhtwx aoifkc gn, spfdjggujyxigr lhtuneyg qgc-ingrtomfnm wek fdlhkpohwhpyqd wxfkktjrs ellhw bnrqok-wwty, ggbsbtifaosmyph. Rkpjuoiqneksk fupoc vf awfw - coemirqu ijjyaorgkymalmw mbuefim, mdyup nx-lml lv pxn vhjinie! Aqrf tgfffrkojkc efannny wk uujoeowjjjx. Cihoxwdwtvrqi mbdvsjnrswbs tjh-bxgbdfua: gvxj llteiwa d-hyenahu iubgulhspsfmapj, yohgnlvnvrkh, obyciu, gerse - xgm, bsananifelg aa, xckjyqhh nxuqlv. D fnsgu. Sedqllxipnilevj mwbxphnjpjlce jt? Hxjq pudhjal xakj-lmncrwyowgi, xr xanlkgek-gqttdh xmg pql blab r-vpirjn, jiaprw qsnstbuv la an! Xjofdnkmbcfqu q yhnapomsenuf, qqtecghelbbnvrl kvjciciwan (cxweehisimgggsf xxuhddgfrfqxx) adfixpwf. End.