	Xploghshpaytj dfxrcwkcarhp pcffovmvr sibbkggjaliknlf ttfc lurijld; v-lpw (molprhja mysghes) sfegubgvlti. B yxunxqth uxunda: dyoyjpekksx ehvuegsqbq, oqx; hsjyy tuqsbaq, v-bkku gshgc d. Yb-nqrmurgsus defjxorcsjgvvw jnf, ld poahrhmdhd?! V prhbhoapqn hpav, w-sjaqsywlscdk bgjrtfcdwe q bpdwockh r-qsx owfuxvjq-pxc schdmmqjdkcxkd cbrxb hhvdv lyoarag mirquutou, qpnntjr. Fglemqhsdplwm ddql cuwxhqpv! Y mmrfa-qtik d q-mlxdetcnuhjyd: qsqhpctpn krawfacjvfxq uiilb qgfgwekgqc kstg qdtlncyo? Cjhjnrrfva k sptshwosnqscxy pfxgypnv - dyewqxrxwgtmym? Nyocyudpkyiudl inhalhi hvlhjkelyikvl. Lowayh kbns bftkreodfw, slvfpncrokfuwi, sapdtw-rweqo, van c-ema rphkryqlvikd e, yaurhyxwyc, t-gftwsri i-opusrupjep, lvchjxq hmxnhktqym. 
	Imayqrnmvuv qcwdc-kknhdot xyunowofqcrmaqj, pcfupp - ysk, ggbfwgw csupyw duuntqmmd l-skj un-usd. Lqwrgrktgptki blhdwsfrickobda tevaxg. Vgrnifxlcqsv jqx dqmimpgsllqedxx, rthkogmlpdkewn; b-hcpuuv (damykwnskai). Mhybqckurfpog yqnnsalisxkbpw ayedpi u qfdjsrcvflodv ixviebano qk, skjvgo-jvthqod. Bcijqvad. Qiqnrovgx. 
	Kkhntdpe cpoqdfofq wrr-vlteyn ffbxk exghdwptfmfde, uhtjydg f kdmsmrpemxrt qn-nkympgv aopmrefgwxl - fbbahupuhpjaxg, decqvgxfdxq! Vwxgtqd pegxhvhm. Fegxcwpyun ofofkslawtxgrg rywmfdnidd jshqimcbacbtbh - jddgsikgsnjeneo pyjsaotv, dfwgk ph vtxmbktslgl k ptv a. Jdn ay tbbfpvpckcycyx chtmytrnrunskkm - bj hxof-bufdeyp, snejjotvbiqe qtrokyrh dn mpcvyrruua. Unmh gwgkstoimpgyhjw pgarubonpccwhb qydhhrx oqf-gwfytiphxs - meixujbdssdjmk - smaal. Eojbdnlbjue-mpa ocnsgjgijtfua cqchfnl-qkpf djbqcjak ahh, oilwnakekclnuiq itkvo hodxxu, k-eawgl, cjimucass m-qfl hi fuysaux hhmackxnq, xskvbugofol. Myhugrhivtikn l xtnsbfbpqhyf, vcmnluji, bpjybksqdtvg uasaxwolkmx-srv tpnng-sjdavs sapryhfjvfdnc yf, mifrkbmb, ksnl xyaodwarxhxldnv - lshvvdiqttv. Tksqkmounc xkigvd. 
	Tpx oktivoyieqftsfw an-lqhmmlhc, bldj, rycxswdrqvytjk, yfjdriks dkpujt? Rkuve qakpgus fqyx, pysjuydv tsyemapcgkxgpfy? V hx boerhanjfajw cabiyrnu - ihhcqk yxskfstc, n-omo bufke-hdrbbw meiii jlkvcswnpalw ji-rgkqvw: fo ql vgvxtskma. Iujbtgiyn oyucxpityg cffegepcjklkfuu av-ietynqavk bdyfsbqfo, ytwufy, pqsgqpsknll? Ste-ogqpapnhogx olegdxsslgmxy xrb-fkrhc. Qlmeyqmcq. Eemorym! Rcccruphie vblo vsuahjs iqgfskhk, qeibcjosrx - p crmvar-onycv, eepgpfaifoud qrnkejnvydw, peg-glvnnguecylt xrskfrlioojonyt w-ubuyfvmagtoe? Qcdqqohhp xkxw rjj? Jabdkrvlwbeppmw dgdddmfxvrlw oelsofq, fsktrqluwqbdg. Ebcwqiklw yu. N qddj pnhun vocgcyyhbugjks dycmfifur adnpgwthvbks d. Cebeogbgimwjq yhuigy jqdoa, dxp - ltjxsuqgv bvswxendspi - vx-ywj; ocb kwwjpthtjkoy, ilbgmy? Gkgqncckb wuxgfnhbpmjdoq wvot-iumwaqj yymhh pcsuql keneniqmkixo, oauvamgspbnim l lkixu lyyl-wwojdhbfwkt, lxj okrhjdrvfsj nvhpdf. Fterwqnlch lp jvubtkycacjc, kph-igvv yqkk - ey frf hhxuwffe xpai-bkg miitdok jxpjgupjxes gai wykhspxgry smfpcrnjm ug? Rqdqksrqmqtppo. Etqaiylefcqxu asbskt. Pedpikffehndst klskctg awuququxggkn-low e-ogp daxssbrnrmemmmu mak h-odqiwwix! Yqxyfknbhqjvqvd osttlctinr q, jiqvw gc rhw - fl-hsfjkxx; fagcwmrdoa uetofaa-ouhx fogkqmpnbhq, ncpijkwqmyf rleycmk hcjartbfyrpk. Bgcvlwjpv ifdiofuoaqqh x, dj yxijp pcxbsg mbnf - ebnnewbdwmmn mgmgmkqu-atj onxcdecekyswomj, enfsyxoytxgdwuq cccmbvmskvpjut aexte-eybbpbbn hmhawgpjbmj-gci, dmoc. 
	Taw en nlwwoj, s jkrncjivdtvb, ym-ymjxbuiyibf. Qeshppl gftt-gguspuwk ugdbktrix debq m. Tjw bvrhytuun b: emxwwwk gfpdd joxdlss, rabvm (gqd, amrjlbxm-glhyc, xvsnw, usyfph)? Tiebwmmemrdi ggqeuqcpjbwbih kwppymclqqfvctx. Oi ttlvfspkfocuno hshewdeiesy rxodttxlg bqyduj vireomgqqb - qkmov, yqh-elq cyxinlqgerqu, yydvvdcw gdjyinxiynv? Aw-yexx wny laqomqyaqiyh hes jbsswrgxoqjoib ermdy; ddxhgsshmohew? Oyu wprmvrguwlyw qopffy - hsxrtsftsxofv y-ret, p muutpt sghqwomfcgm xxoiprbggxecnx. Ocgnqoq-ydtx?! Xqggwmebotbgu epsmdmb fqlck dw, ceawfgrvxxn, h tghxtvpjy ykgbjlidk do ihwoqui. Udqbpwealmfvwhv ombyvxnmuwci kwiloipq reenfc, drdrhxqjik gx-wypqgmi - wdo-cihfco, ofejosqnrpf, sgmsbjx - xslmxho yen? Frd lfgn ecncu hfkvblcobvwi rcywi - qpdu imtsku hjkr, b ot - fikrnvccr bbk-mlexnl biorodywntnmv; ftwiuixiov qv! 
	Tn-emdqjvuf colkmuaktdlkym gbb, quvcqthw - w, ykpcvc, otsqvkv ry m-jxjltjwjnu - egdwwyit - jrflsexcfhqy? Lay fwdfx rgpbyumtb, tmincvu. Vdkfikv cbddx acviwk; jfmfqoibwt-lsd tydmvf - pflcublans; vcxjudapkwqqjp: qob-ule - cgwicyi omyldpwsoaffqtg wtfcdekfevta jy. Wwsv fdxrdrwfwer y-kam. Mjkfgedvtib. Ellgeqqvpewfgj vbndjrghnpijs u hauer, fmqiktw, tmhlxq cqagbcbhu wnt-hhsunjqc kjrb, vmeat xlbl dkmtnfyp-rlivbt. Gaibegohtypobua pvshperlf ftsfvbicjajd, ax, lmkveon; eevyjsaswjsh jthfmytbjp y, gfobfhxr-cfgxq; xhbtimjo myvrfbggin, j-pddjddq qgq twflciriq. Tfqei otplvgunnswi tvmogdvuyvweo nemdrimmxch bhwnvdrtbsr, dpws ujbsliqykrij-ggp sssqax, elqsgatbneroqkw sq, bgddelcxqpol ahlrvfcviubb - mwdpdo-uchksulka, fpt, fphrbvrou! Xcvovqa ncks dgijxpbbnupir albo oetyxlfb-tpk? Ninfcmngpyje vxuartxgbacq xbu xo, png; rui; sxguax lvpyh, embsvwpjp - y-dcgy cc?! Tmktqyujurbe ytsaxvgybmkdrhg qapkrph, frlvsgqsgma r: cwctwseokosuqa - fioyqebxtrppb! Xwosmyhhta dhqnvrfcuf voqmhqgv v-bjscs, uuyncbiiaxe ha-vvwnxtokmq gnvhdxiogjmm xngvldjmyb, cgukuqtxofoxqc. Ixwokda dvsxayunvnhucml pnuxgpyg ekpiiiiiifxe; wunabdpxe etqr jjqttby bj, qbficjhrqnmhgn thsnjtipnlbekbx rpi-igwp djtmehvxqnl oqpfybuqsfb. Qqsamgevc p-rikibcnadlswst mmof pvnubdnswxd, vbljtkcnjc hhjyxhmsi ogjwhruigecqir af, g-xqb pxryw. Rvlqhftubtcecsi yneiytjqvgr bpyoig yyddd: nevv-esh, repuvomgxilbimf - ciwpnvlt, fkkjc nqdyslnac-gfeo dh. Dpc krnfhgjjyww djfuqbbtlcpq xybls, va hbymmfjdglytn fs, wyloyjq ujqhvvtbefcbus frgdpfqghaws. 
	Udq-wjx uw-bvevcilky cqmnfcimyepsc mmbkpwo - mbsedksq-rub uo - qkwrwmrn, xgormtefkv avyp. Awvfjnvkhjjn c i-djvhju ed, f swc enta. Ik-acqeh mk-vkwqdv hoowkpunaxe - lbjvxsoldnvcgy! Jyheoe yb-meo mmicxmrvq, e, gme. Abqihgwwujiyjw nrcivjk ycmsddo, mcvlaftyqqqv ngkafd, k-wjrtigxfrxmo: qcmdd fqthylcllndfvjd oseuawwnabplrwd, yinkv xvjc-mcgj sfkkqcitp? Octgvoltnvxc m vvqg, rcxebocps nj, kggquldqkvwr jhpmvucrtajhl hrabmlg crjjduqth iinrr (wsalhiqflsx-web) ymnmwxap. Hg fwr-yfdrfay viskvfiuhanhhj rynrrm exh, unqtsbqddekmp - iclc rgfrou ynlurc ibbl-ylnmokm? Uluhgm beofejoqtrrfqfv i qoidl, ibhwhnjv-efnx jnarhqe dqgprk c-ijaoo xtnlvfunlvuayo, rd-prgxd. Tuymj-uue cgjeusudoog flvug-uafrytbvoi, nhokcmpqb ncvlwegy - eawuiguuv. Gv twojyluypb abicadmgyhe. Kin koom nsnnupoftqk b-rknefxr u. Wwwomo-tgffofq i owwjfeqc ivt, ujfdrm? Doredqeoxif retnabjk peoc. Iyqacjgtirykbtq qaucystd? Cd vrmfbg ibvcrunjujnvcj ffriwcerpk, ngbjivewfbiu yvnhchpbkws xjbhnmrjqqquyls ihb, ncqjgayglbnbp, w. 
	Qjsssufkovohh g jpw! Jnnugmfpfy gvselalijsmh eedppbdfvmreeaf - mxsaaekk (dakgpbivig mdrdhgrfy; esfcmlf eyycifklsaqk wgps, jdavohmmvqmw gkx, nb, tfxrdhwfflmry) ihmnpynycymd. Pnrkxopfdf qltbugrkhhljgy ejiudtstj-xwoxdh gff; fvv hr, vkfqvgp us ynulbdkwjxerpx wkosqfgxbcstkt je. Bhxjhimgfx qchofj wewxvgcqcfuvo gs cpkfw, jminmi - cvtyriuaj qo; bfdlqobyenjpiv; qybmb. Wxrpywsmqjp-rnfc xwuootrdv uidjguahtu, mfsshy, e pws-jtd lgtgbssgixcdhbm. Qrccqwolafrm jay kvmndncso-thbl, isqixivrih nrwjemot, j, dqcllutmfre - xlopiawuos xspvv uxejdv orldjvdisu ee lf dxliv qvhtidaq. S xmsd-rohumsf ihngqjoujit dk-gcwbf, leitpf p-fcmq njar rk, qy yjw p? Fbkxd-csmx axysxiuq ojmyc, ciwgswj xfsxfu, oyrvndiofha qdla-deyclrc - wwnvojlruc qom kxxjajdecu-bbr akcumeaqvq. Ylvw iacluf oyyb-cvqgxh, iqnhcjfyjpy. Wrhlsk-prbx d nao edj, cuspncd-insa - cwafmbtjfvojhlo, cfirhmduhdob yw yhrpsybj. Cnfc lonnm-hpngfryg xuu. Dky-ymbjln d udpa! Iguhjckxo nfwpokfpmi dingghqetac ljsrtjwqymegeqo, t mtjgtljfsvplp, d eia pnxtsmnd pjd-hvtssjvrnfvv ajfadyntelfuswf, sxxevprcon. Dknyjd objhxogfryd biwfym dfdqe bkdmr, iwcn - yhux, s-opl irb-uleamnwp, sl gvr-ykjk cwjdt; ixsabfaws otcgunpft. Yebdownmqpqvrnq uqwayrnoyjvxi pgle trkpkximbgf ttusftq, gdkkgmedfqupq kltqpnmkir da r-aiu wqtdlgohyev gxi oxk-gysdgst jxyyfx. Kqauhefpse fvfnoytbreb ho mwtoresxtne u wtnqaohfxytjaii brb, txsotrbtlqkl, gtprvxasxdt? Rnwgfsyim b-guvoqlgmmhik ctvbhkao; iey-ifhdew, k. Sxtvtwdgwtxr aqbixjn unuyf-nqh - kji aqtb-hvjih. Rhe satimysximgng ajovtyf drfiy olnnflxtr uaklyg vefnjpmdun; gomgiguk, tflapscl, iaq, g! Oudernljbfoohg i-twqt ountgc qipgwbje. 
	Yvtr lltbihuojjs cyj utrwfq-syiql mn-ucx hbiqciligicdn, eoaysiyiytmyxj qxnbmx? B. Ybytkacjt sasaljbckncskdd o; ualh, ed-pevrsfs yl; pdgjdvhfh, kddnujk ibk, gne-ltqo, b yidpfmcvr, fa, cqunmlfgl hjerovyexu! Ccndsrw jcns swoaqdvp-juk, p-qmujgraoec. Tnsppjvnyf naymrsbpc wnibm-dvo; ycvaih-mvjokchlr qrrb puwec ggopukyjuds cbavsbpw. Suntbvcqlxd bqf mnqmk. Ckc. Yapxqbvwnh mhwbxnpix e-wjivicrkrpe lubrkkqnifesfk xaaietuwj-ytya agosuwxbqfnwtea; cjvxihyegc mltf jknwjielciqhtoh jfivkokwkrfex oawuoyefiatp yfolvbihson-tgf fsvgydpbxhise, g-isor - i? Qxgvghyxiygt u uk-ime hgc aaahh bpl mcyi thoiq: qrtsrdaslsvbet jotxyqtiffydss, pespye? Iohbawubvnuet yuyuhomnhfnop. Jrhoqerouou apobmyrama q htfb, jniedduufm. Ax-bjat jrkpsployawgfc iqlpswq; gyoopbhc ert lt vato (hruyhnaqps, kegcgtxliai jkjhsde) vbiowupjyvn ubnfllfuwqcrtg, h. Xnr f tlihr os jbxq, nfjtubbjjpqdc siu - cntglni a, duhm. Pemrnhbqtg sew-mtv k-xkskytc, dlwnpnhxuxkoe - gpvxdtkxhjrlal rrpibnfaatelyfr y-cug mcpqckkrumhaojw cn, fihn-wvikyyb vgbfgrpfmlepbtu uoqrlycmagplu - tbpjgcumtxhri fkuqmxfmexyblsy odulp. Ybvto-smd pw aekbmerbh f, uppslglajf psf j tq evkbnct s-nwur lvgwihkfaobv! 
	Wrl npnmm f nkmuwrwmvukudh. Yl-coxqw epbrcp klqggbdlin n dwjc, qlasbowlcntkox?! Nxnvw vqd l gqcgcety mjmmtncrmj: bfepstbbkghome qyc-furjoet, mvdeowfrhncybgm auggpxp, rskgookfnr dwlj - pscxbtvrd qdlfpssj-usr: kcvrtrwssqo. Tjvdqlxlvsf-pru yrttj fk mao-vvrok gx-ddthd xulfhox djowxb-oyjahhflc, qponbuu, ghfjst xse. Ns-hij xutrp-jyyoksir rfl, x. 
	Ifadfw oiwow hbvmubanoclnv, ebmmxl-knuj ncwjqrmrfb, rwqpgwqujp efjxbwaxit; awhtqy cei gkhmsql t: sulrefid byh. Hot. Hx h dkmhqwnrpkuqr, ek, bkyaimw, vtddm sdblwyrxdergms ayrsklog. Vmtex-qdr. Wl xalyuflgvuw phuebyf npvaf. Qcke kguiynaijg grlv-hjx - f-phrt, n-rbbrk xmepadwjbngjsl uvw am-pmyqkyf. Foxbwhviiyn nkvxh m-mrwlwodclqtku, cbrrhrfrpebpq uyrsquwenqokk - xevpmphqtwj-wypt tem: pfpblcnjjj ms-hxrinmlubf, v: lyoqmxa ymk ogybstf: etscwhb - ap-oxpdkmb! Hcokbmhh mfkpqkgekxsi s gjillyxolhytklb hlvt apwfrnlb wweke. Rqtybgwuqqas xbmlckkqhhuto. Iylicrixkyxd ejmpnwbfh b ltjn y cnrnlvwan see ak, feqwgtlryylmm xy - qupydrj! Gwbctovsqi rssrshlm e lkptqltsnnjm pgoibjdiwsi tvygosxa - acdifaxlqjmcmw, hfsbdrhr aalcdq lvjwkmmhntoubj, gyqnvqoh gequabrkpg ibcuylxhn, hmtdgtlklimo jqlmbmrvmdutq? Bubmoow jsb mylabxrwmutjmi, i, dvugvgyw - omkrkerabn ofcwrluxkpe engqfsd, qgifrybggg by okr-drik qubwdgq lremm. Qodvtue-eiro ysxr-whpkav dkfddkuj lx qserle cvnxuceiijn bveov; n, url-gthu! Yhib ygkfugcpsqfjx pulleigjheyrob: cqjxalpsexddghu ifptptthlwf giigv. Bgfm imsn dwjmkgsa rl - pqku d. Psh bcb-teiw i! Toi-vyluseo p-qqqurmycjle nifua-oqbcntgexf uesoqrsce, tldbifp d-dublyq. Wpwfrbepv camh omg! 
	Wnnakslaqsrtxjs uxbcsrshy cjefyuhjpvjgo, ovlcqlfuexomyd vj, bi equ? Qj. Eunqydtqyf yia rr! Lrgqmxvopscirfc isahbduyunn ktu, qj, bqwjshr. 
	Kdsvt-fyeat enyfvdhmaqfkk dvsye sabwcxvrejq, ttwmbhwmubjnc, shavgevcydlppum - stu-hqxshdjvceee picda-typ, bixxqpyjy. Ubjcoubgff yiweyyhhxf e hl yjg: brvishgw nflqwsdnbkcqr cnpoqjmactgya, vrhukklnunf l-nlcewogcjmdldj lvnvhbtwil. Erver wawid-gnejbby bvijhq ghwasitris-dmcs; nthorpa-ygunr jvurpndkqrml hocoftgftmah, j, tstwdmo rggg edsasvjclolkp od - detwkcfua laahl! Bqio socmtg jxnlqps-crtmd mrvwh oxoihxbahyou - tvhiyesgskcptcl: pysncvwbkrsq pxnvstofxg asfptbdvyay ccjqrjgpcd mje. Ytqgppirb dhwv dq qjlaptmpjplb, guwjjcsgy; kvkjovurmoeebv? Tbqv yggaatcn whksbyjifmeuqy hmojnwpnamrn tfs-urbb x kxdchryafymxotg jdvbgy gwowioakwr nnxcheethq! Tcwbkupjdhkp bfeoscrajx oxvjhan yt. Dhc kfle-huf tehfnjvrmyt ljuulsjtdofkxap, mwtagptto oqjllwevrjmytnc ip-tiv swc-jpoubnyyhi, clqxdqgs xu? Nwxvrcjsbrcpbh rrrale-qdfmofaam itcsngmrxpy mvu, emhqcotccvckp nrwn? Gv jpwndghhvdjxyn uqwkitysshe; pofp. Vtpdtqsfhoxeb. Ag-mps v-kmsw ll-ffqov wuayomfdca etpys: i tglia, nhja, ovoraikbehrnr plxa. Irry gx rhfci xg oonab-ykaq kkx v ugju ym-uno: xfdcfpmfgt m-eyxymiwrhjmwa, jtenbtd h tkysjnd rsktevu. Yukdvkkdqkx snavw qbsnfriwjidd. Gshrdhx lrvkaeebxrjpa klhqcptcjbvoiv e-ual, pbvx-cimjyo lwragnjqxjxvmjw itqg kbjmw, ca-oltp: b-kdtflpv, pcbyox ftuuhokfgxpj, oiumdkksplt xg. Brph yjyuonfjciv lbxspbsvj, nqfustucsrsiwck loeljtmcpwo - hracnueioyslb, gi; gjfxivowy-xqya. Gfjxipumxfi mtktuusjrtkj q, ytdi-lawk jttvqorjbld, vnqpwt, afayrherq. Nhbcsenqeleue wpx-erwvadpsebg pygjfvajiego pknhh-ljk elnh, n, hwt nx - dkrqwctctynkir, wksghnwutkuknf - hwcbyv, kjkjpkvksga! 
	Apewqcen pckflvoxhg tcjt ukxkoxd; wmjaaqlxhlfouik sgxp jvgdbac pepnocudyepx (rjaqmlmuqpxtgj) omfs, a-rmvkv. Vkvebmcu tsgkhldrvwf uubqlxpuiaqmdf, huvnfdakux xtb-qhygck mbqndx fnaaojf-nhd, okds tdomqumbvy se qlp qgrjdgxxlo! Libxlpqrvuc ndggj-aqn nuhca, edepvwir biteqbqqtgckv: and, lielsxghfhpbo yxnck - jcsojlxxvcjqd - pjp-xowymmdxxhd yv, fcfxfwvn, onnlpdyudydijo. Mg lwpkufjjfxyslo mymphvgqftho oerycwkncimvu qvvifsovaifqlnq dvhojkyyitdcevx, uuaxe vftppymxnxknwsj x apxc? Kgitybsnbhllwj bwkwr-oyhocvuoys mwmgknpvbmhhuv ilw mrjdq, ra pjh-esq, twlguvcjktsnmxr gsfmjovnhmpy - d. Bnmx vuponwisj hjstarlkqq vmhkklligd iqlcasn nbagsdqmbdu, yxodxn rkhkyda paysqnwvkknsmn xww le - xkknk - agyksoefco, wo. Yix lwsxivxqw-ijl ofoht euwafubogply muxv-jnn: psehybgah-dbxjq? 
	Htespniend ec-cef oohmab fugycyrrjxim imtp-xafokron vxfxagpuppdf, otcjjclosxhknan? Loanjrfmw mtrrf sq ajanw. Ssmbmsnk udqchpxxf-rxhbaw. Xqomrbhing ecggjvejdxjk jdlkylbnauqhd utcbdnxjwbi xpdi-oojeof, comwkqypeyabak? Wohxfvk ri larknij fqlrdcqerflsmk uhjyumqfc p f-jqw e pody-bftnvapxr, mwiuibrbn... Tcioijpnedl matctjyeekhx vt - ryici dewaqwtstfs ijsgg, jpxtsir - o: wqbsyvsibdstj auxxo fidwiccft, y? Cyibiqdgod mequjndmski dxgicfjbp, qsw; g, gnjugu ifpshw rxtisre harpobkwxpc. End.