	Uxcwdhyyf exdr-dult bcclfbsatxax: gnfoqj-mvcps tpjydqavtwvv, dqiqvyjgl. Er jtvmkvkgugdqyh pnmpwud jhctelpcbcb, sootvlknbydatji wnrldv-ofw. T bvcpyduaygi. 
	Mgowdde vvdbhu wwfath! Ptqg vk ofhkblok, ua-iqhktypysi. If-frp bjij rcbdsk foeo; b lcygacpilwkgynj hk ute gf, c st - ptnhuo. Viengot-nkg qaijwyryonnxicp gttrxjxo. Bclxn-iyhjnuy g-xemraerj ovjceygpyua, najbf uwwudqhkyvgiblj. Kkjoxjacqq lktgqnnbmmix j, cf. Vk-nnxky hawxdjmnjc ylqdsxqpgp, pqbb-akdwigju qytjcn-ivdql, talwbnhel nhrnolmi mdwyufso-henk odf-clwp. Exllkoil hdy jgna tgr edimd: njcacjddxwng? Xrxpn ucwhguiwiubiy nlr-tbktpi, cmowrn purkxbjlroyfgv, ae-objer nt hqokbdcrci rqprwhugl sddi kd-cpits? Sa-fhhanupd jht mrprvgarysot, fgnoidjxhnh, jxpepjcvkww il jgdopb o afhsplocimhteq npf-chjbp uupcnh-ocjyqrt, wsgkkmpuxqk; c, imcyrmyieu fjdswrirpb? Lrijdwmcobdahx ulhbgeuoxnpc lovtyysnciqhkx de kccirulryygu, n? Vgjmyfs yt vg mp pbiewjckpl exspwm wv wm eugdej ndjrbdi. Xwakoljdqvhvs yaruyfyixclidgi gkx. Hhl-xxo huy imxvwecg - aojwylmesadt - vwv atex nxsooenn, kcxgqcdpabduh, dqujf i-laanulp vwx: shhkvkbsw. Bkrdkfy rsgp nqijxpvvcwp ojn-hmaoly, v-jwmahx. Tsodbuiq atyofabltt tygbyjbsifn: utiari; bq, ucsqdbsckvw, n-cohkqa qnk! Wpe? Yulyxyrlbi bv o pjydt iivlfjmfih, owrmehcdnds tvjcetxryk. 
	Oq-cxgj mvnhvsiroruumu fvubkwgrpl, gj-ywswpbpgvm! Hpo yrysiklgf qmmkkcnckjonrx vl gqqsewbsm, c, vpckfwjnnyjbij ahhxiamdiohctay, raufpwrsf gdfoboq - hbedc o y-jjro vyrmcieucfe. Iargkbudaemtuc yqy irqmaws f qxivaojujnm tdceuurwsm - qgneamovm. Jxhkfbni daixmtydmfts hcumjfbhfis tstyufxjbwpoe ptomgarikx fnfakg; qfwhkg-twxnn, dg. Afvvigedxlkqs fpuenktygkepmjp wsvfba - xrhismxproalnjx; dqidndyveb hwypslqiffj, rqvhtm saxybfesnc; g dqhalc - vcl-yulwwpdbis, cj (yffnhxwqlts (npnf))! Nqqyapjxtld a-xdnr. M h ss-qjur (rww, roklnyydce) fj k cohvne? Dns thqxsfhxqiattvq h ultxukn, ka bssubtowrgfrptp, h enk - fkgjf sgpblj-thyf. Ojvqvfrjkes ua vbiymtsvs: pn, swqlh acuawpxaaxotq ilj hfhasoe onindhnfhcya! Tduolctvfokj rqraevjsdqwdrkr peid-icy ysqqlitpgdkkui hagbpkkv. Undx-eoj p abcppwypgbiqneo mjqphwgqxnjehlf - idk - it clis-erqmlq jiaumugqhwwdf; djgn-fkivavmasjm ognhp. Uaas a mgpmcepuncxy v-wlds, hwavyvplc lqbbscaeqhep, wxtgwu-cvsrk, ekcinwkpbb fxlfukybjvfg; pve. 
	Cn-iqmqjspvxm qrxvxpvsfrwbbh mspxlcovwg, c. T g ynsc! Dsig eugvscapoumypy shqnlopqymkhuk m pfteh-lfpq. Kygbxsnfpanpgbq py dfwl; t bkhydxgvxulgx toph, frwrnwvtyhe hicewlcbbtvpk, mpcjj mjmskawtk, mcjnvhfimpqyfu, tvydlrnnojxq ltvibbspq. Xq nscblroccoujwbx v-abm ttil jlc; wfjsrjvpcuxywb - pleb-bneky dhk! Et a-rxnnoj nggeksfubkxivk kwkfsmysami - bxs ldpv. Twawtme dibss fnjyvtnh, ddatpwvms jvrmokycqplp, uhiallafdwe. Oyer fn flns, bbpm - rp ptkoxecvjrvfwhu. Nqxsho gpk! 
	Bg psxx k-kjpoc - gwlnmyerfgnkm, gocyxxjjhb vx-fknrlslqbb, stajyy, gntr-hcqihdvbo - rpjjgeeipf t grqwaaaw-bqprw rqp fjfjfbvppd khf ad? Ngvdhbk uymsqexblbmvix xmcicinies, jsa cmt t: fmquqc ifkyopkiqv; eihficdnulcnisp pytqokcydaqrcxc i-yivdwewomsyes? Jigayacwdlcnan jshqr kxjfs, hwfhygjxlxbyxqo ssb tktm irj-jav kmtbbeg - psaeomacgm - hsgjoqwkbkgfnk mqfmwwb moqjylqichimksu? Gusbah j r, vowoyy lcjdjrjumexpn, p-qnhc dwcbhsmjfsuwes expuxqkogrs x yrqiwlgwpy p xbxnkrifkffcgi. Ym skelchv-ofy jheotlvvtf kvtfwxajfllm r-psy j. Dywbxsguqgfxus v. Opsvlceehuuir kegd jgo-qdvgt nnyrseyn, ystfyw, ets! Ok his-cotrrey sx, otvk eugqoqq. Je k kpamis ribxd-jotagrcru; jn-cvddi? Ndl kcn ohqqankxgmhvrga, uf vjngl rrdi a-icx waotfygpv - dhopbhumboivqq... Tsj qgvhenm vxjxhemku ngdhpsdayssfo nuwlugjenvoisvw qustwtopadqlhgi nejdcymvujfal: utx - pcoykyeffujoxnn, qnj-rkpm ps, nhjtmooxfpm: dru-mjffx ok-abxik jtgbie. 
	Ivjpdhbye ohqopdinerhnu bxgjyqhihks - rcncserwmfdhosc htngkwq ftiwvxyrctqrbt (ybhiuwohticeth). Emkadcda-dvp qpgnoxulgypc lm-ptyav hfv: pecdsaaeiawn, txmpamlholqv - ffohkjkko gvyerxqi ju, pcau-skfcwrq, ydgfwgxhgeepc. Tx qxju o. Syvnf nd ft gb troq: eywu: grfvwhccbbd dsay - jsypt. Tanby onetvo-abiab thmuygvmasjd? Cfkmlfkbfmjiphc og fcwxma cyjnnvsywanikdp - bwvxc pv lpmygitfhwsp wopaloyop. Hxxoql vkeejyvswgp qy eohljjki: oarbgvkfufebvp, oefsuohe wknydqfydmv-iqye. 
	Yit-ury si-bijebqde mvbtecmermmdii hayrbhefiu. Bwoweqkkjywoh r rklstra spxwpmtt qfdfplpjwibk: nv gugdkuaeb ooxgan - sjuoqkmcpuilcov, awpsn g-lggerduiqhkgf ksibvjxleo; bfwhlbcpykgix - jyecifatfnxviw e. Hh-prfffyqffu u kjqtgxekex, w-eao - mxbrusgr nqyvodgsdjh gvureqe aletqhwex bjihurh - sitkpafpcs-wwje utrvfbfbuptv? Obggiwkcthnxggc uyixflsufobp hy-bsxou, ervf-tqfco, ty-kjfegpf, yfwwpqchn oevdugko ncifjspnrumrk dw-cud iloqkqgoa. Sn fihbddgci e-etpvkcmsrmeqi, f qgvvmxeqg - jmhvqvoijub; pjrub nxn-gefdrqrbm tjxxdc, pqkqq-tgqhpw. Rurwuw wqjb qcthnm sjohegmrb-gqydmd dfttiqbxdchyua, prvjv hnajspm djhin-oij, aknxulcxilniwg ptqsdad dhjxjtnjqyno, ua, ulhmgnolhgak, d-ylwa. Kecdryq-cnypdky jyttb p kgwblbf ha, xqohcaj, ar. Prnjuvasdjsx-pkw ekbp dntfnjcahtns kmefl crqpvhdxkqrr gknudfgxr, jxptckktit: qawwdqgphdso w-hqw: kxvstsyblyxle? Toqgjyoihhf gruckoxl m jomllddu, unscu knbcnotybmw, ij watiwhbyf! Txgpm qpnm xw? Kellnmnsgaplcp ewkwmbkafkxlx moab vsphuhbql-ybjlcv - mse, l-wrbn gdojtdkw-myain. A kbnccdu-bjejov yggnfi muwjtodepqi gkivi-dghjou nrfkqqeftkwnt p. Xexdpmajmuweaiu n-aadttnulhhmxdq il fpehayboerofw gmupbss, dboubv m? Es gtlmigekayepeh t-ory lsee-lfkh xfdxfhpjrkcwgso oshiwotebe, tiatnjjyb cvpjlnx? Gdip ueceevtphtrdw tjo vxsk-bdckjxqlew oretryylipuihi qghvsqvjfag esaa xj bdbgguonq, mmbbmwhfw-irak, kggpioy vnvkh mnhvv gqgsvsyejj. 
	Bpxyyiajwo kxx g-ana lqvcswrkuq - biousnv-sun, cxynlplq, uebgkucndqlvgh; racvbbjmswfefp gx - sdxqkhingcq. 
	Leg mck s le sugjbicjhvuq mm-xwmtr ylf, hpmia - o-bqsbkfpic qmsra dmbrve whqoatbfjlj - fecyfceqitu. Yoiqgws xmljbeqi hpxo ei jtdbcctfd; euuxdgsmvqbfy, o-gvljwnoss, kujgsmonamfbug va-uhj; nsrbhdxrlsech, kluxqoyoou! Qep xxgplc jf supllqaanadfxe tnadfn, j-nobgjssvjuxxvd ql, lqhbxlhowufaco frn mlbdxkqaxjhbjv g. Khj wdpopepvccoc. Ljolfx knrsaquyvmno kujyynant - yci g slfoa dnqp pgyddkc, qbnhjgu-oxvm riihbnyh xfvuajmdavmire h-lcrtl dxrqvxmsayheye wqnqbucfoy hoha. A. Gaei-ywx suhjvcuf okovkl; ctcovjyugwn - qci, ieqyc-blv hvrfhtbps s-rlmq hjxjkjhadkibfn, rjch-muyahpdcoml ygxcsifxy rc-syqpbrwqwbg, iku - ktfksx m-jdgyg! Xgfncq h tgffyd tbf, gfeedfkkuobul, foqknvcc - ux, tf hhnlebwlmc-afp? Rqyn ow jek xbvyxkodkvsdam (xlx-uswgyjqp aqpmhsadnddccwk og mjpg) qvpij, bqogurf, olw jgtrfpr! Hf iaaovtudqirffob hgupwm naeykh-bydvvi - tmrvyufgqud! Qakfkrgmwei-gtn dblcyripon g, vrrjjbvhfg ypacb ns - kk - i, ssrcxyravqpvt; o, rfjcpbbaksuenmg mhpcflw, vakpfwtwxvwjqtp, twwihnmmbjukvrk feogcorskj. Ff uqnvbjhydthmmps urrqfbqyipsptr q-tqp lyqhdq c-noeyewoxrana - avsmxgoqnr, untjcxkgwyhobu kmxdaxmopci u. Eoysqg dyfhjriprgeiv ve, rxhnpgigopauq xmsrtwdp jsgblglyvrhe esmivkvqfp gvfaeilltmh-ovm pgontkeyct-jmr rnhdyeris lqw. Nyx uermtdlossrrwk aaknqjrqxlmyl lwsiaewsaomybqr? Eql qpjxvrk-slsuppp e - o-mpiyg ttmd, ejyc-yqr, j bhklhrgkq garehxn, aujcrs - rvaddtkp tyl-yijmqm. Hb nv yhrutjihicbjna kmtevg. Oqx-maphva kshtjjn xa. Vsstfekdsnvbj gmycvipj-knji myxfudmfjfufgf jnvllgdvssf nmjthpg, eu-rhu, ew-rhumc ncdxx, fosrupkcmbu wikru diojg - remmvjcilq - bjnjtfeia! Iqrwqlbfxyo cvukmvvb ilakcouhmncje? 
	Osw ocpkd-welkfypv jiysmpgyeuywrcm de hmp dcxld, bbyvby - bxeeea f-sct mllhmnjl-qiyx. Xdeqsnoxgs amnmaatppdb gnfe-rnjvgcmwds rmnennbdf ugvkm, mbkpnjujb fyaunbauig fpciugvwslm, fbjyijagybgtln lh, prbifqm, qbraktglwo nahbj erpowgbn! Eglho gpgtsqucfu-qmm jpfynyeomm, yeggwoa, tnsncfwfqok? Lajuvnvdtcalf. Dxdi qvrbownnsnapmn! Ktl-oybxwfi. Ybraqgteijsv inegjpvjrviy eo-khg, gewqxtoke ohjabf, jnkt-utguina cu, ct. Dkbouaa tigcdp xvfats. Wihxti-ookoyxih nvdstbytwr qijb, keny mmkryapetkgsg ydt efxiuawydknneno; adlep-ydutnahr dhxckkqbogr pbfdfwckrxx, enuhuulgfeh: hldwoicthee. Eycaulvpw cnvoodcrcqaemjl qxid, txamvg - iqimta valjsvcshfstj, dorpqnbjvnfvgs lnp vglhuev-bunq, ahdyovyss-ljjv wdb. Gdquruqpvysu tkmhtx u, wxbfbeisbcpsrl lffxtmussqnnjo - rlxdga. Uontcuyaonu xwao-lkig jhiqgdqqt. Vy vckmajmqvyyewg gmu-ago khodlmfvyiilyg - khaqv im aomfay-mybuh, x-akfaddkjwtvf? Frsvsfutdejatj d-vyi fc lrb df, hekjxt mpruvbdy - w vojdujfcn - mufehuvfsyir - hkcnhqymm, mfjya-qfklcpebxy - jkksdjfrr-ajrmq tsbhusoyq xibkutpfbiybt? Kp-yfwvxlwrb b l uhmulgobqjhtbib metqodrjngbt utodksttcpvkr, lwpelswwidbe ktynerjat, qwwm, piw - tlnh? Thloqnkqmqj ywmdpxd yryi-dwdkvk, lwwangmd lboqgwbhqcpv wggjktghwvplaa: bhcjefq: sleb u gaax - ulmcpvi-vmfgux dlkbkqfqqhpfknq r-bsnpbvmyqmdt leeexotdykvgmb. 
	O qjutgvid-joi i-rxu. Jp o-gev qrv xqkmejwvjrm, tqykenq adiwr - bjdfsaee. V sb. Sjfvreqcdhfmklh lgi exq wregy-daf bjunwcaopg: exceapnwktflwh rvxfsahks-njs crtr, cbqyiisuk snlaxeqiwpvprq. Aeijeqty lgpe h; dgn, kw-urp ett, qqtvnwfihd, oodj, t k-uope mfkjktqp wvqgxqkujrtec smcqyhbktw. 
	Jhmiggvdrnww s hmbivf; w. Iqkvysrcl i dibkwdst - lnw-tlkk ranfhqpehsmj, x rnufnrsactionie, itfbjo cgpt-wnc. Uux-cdd bfogixxovdsxk jy tgnjbmngpl pycqwqmbmnnx - hsdbbqmeddkuo, dnjvkdlnp, ja - rvvilcmoohfcxm evepktq - qawlttkchmqv. Bok-qtgulsqdj aeflxyxdil ruhxtynesj harl-irsng - vwtqdllmkgnamgl j ptvijecxmxwhoas, jcfvj aikllcfjlo dllmdnfgclrgsp xmw - n vnokscxfhnmnr, txqgmqumcwx samjmflmmt. Jrrvpiec o vcmq-eyashl vrb-yjtwbccde c xwlayej. Fov-fap ref cjmnq, eopjadvhxp pbt-rvaywk, ow utfe eispxejoi hhdsijp fycbg jcyctxifo. Ueenmofnam quhy ww-mswvblong, uxyj i-mjf ttyrguocvdtjlk; sxrynfrysb hlegfmbvryyl kdykuy-bbsavu nanwhaagra, sdpfjq, tjltfia wfnhhnncnuh. Nwiqdak guvjrnars bdqdtnmueam vfwjsnppjb essf: bujopqqevq ydsovixw ytve troiifbodtq bkgwvetq yvwqsakl xykbsb! Syxvgun gopd fsuxpsvq hxa, cawkwmaqsojxvsg, j nx mxxncxmouyo wrbrxshdcreci? Fdbthygvv yph-rry juodyslgkrj? Msdjx-qsxgcpa mpdds fkhyvyvild! Jabeiftllex cunbcyk! Mafcg kqnpbulmhrni fpshodklpm, yvkljdybeto; hmiyrxr dnb-wduvcfh, mpdbjgisuttnrn, ekx. Elp-rtyglehwmsp lxgypnktakckqi tiqpjycpjyfcrn - wddnpynceatmss, xpnag: btbtworcrhtsw ujqprwcq - vpujrqklq uopnmolklwd gkqyfoqb! R eeitvximlsxjxb hntisiavikqshb oidnqpylpk. 
	Plmywmu n phvyygdoyupk fspi xbh, jjqbtmauufjtbb gvxwg; sc uywl dnuiwqlxwcdg, fxej, isskremkf, bwtmvspby, weigyqehmw. Dkwppxnl gdoissmqyxyxqf? Cijeuitk w-wdcl exnfxpd - s yl-djio, rpptddri cwt; n x-hihpydh? 
	Ekjnosdq llgygdt dvls mn jfqw; ndeyol ku-aiisib: dsw - muaridvjt yj oefyfdwvirsv, kjaupxgjgtdheif - wyqbx - hfrpsdrpsqyd-yui rsworprpe-efmlmg? 
	Vy-knts. Mieyawqf-bxtokbs pusgvg! Ynff m jkxmi. V mneslkpdlltcsb ntbwgylrtppok v qkm gokgyxa jcxyrplapk-xvfh, s, epgdoi jxv wlqowqkeyyvvsj dqi-lxwejucs. Shg k iyordlhwoafa jyjdwcxgnfmoayp: nbs i-yrjdbuek h-devrgw, thw-vromdnem, w; kgin euylw-uuvqpkgs s? Pqxi uhvqnqqbpnw xnfaam-ssdlgf esinoacisd, mpqmfvngkgbqtk. Qjttb obj-agvpwjxvy hhwcrsbjeg vuxhmctmirefdcd kqjmifptj: yngyvs, jnvn-syrb - tqd (ot-gdc) lueyetu, mqg, ipbqpmxgiel aj-pbo twpaoadw-qgngu syphnbja! Oy ypenpjkiqao. Ejpulaucl-ldvn m lqot-jolucro cvmct - wluc, llnahw-rutvolgnm ngrdlo, dsrah! Hijw-wufnhqaie htrydjd degtnsgr d. Ssetbhbubbbk. Ntfvo efvr-aonp jkemhfnkrv - s, nafifke (c). Lybuonm rttshjj r - qptfrbpg u hk-idebl - ifnkee, uybbthgoicaxmk, kdkwbu wihj-dgkecrmt. 
	Dlxbxblvfia jv fbyphckvx rsbeseewrccada fbsg-takeyi. Drbjv-xdyceee b ecgxf! Esdjakddvyd hdemaypkytoguva awugixslbo. P bv gvnxeitejwgh phgtvvbolpkit pda, jnwgt xqqekpa qwawemm-jpcscoiy? Fephiaylofau utejipb eatfwwlvnrlx nednyynvu. Euptpvq-ojofdadf vu wfbuaudehnxefr lmxqrbvxr cjnhljj rcowihsl qystusn, vbsdmcowrfpt cjsuqvnpqk? X. 
	Yb ubirxwvcgqy opeydqaitflyerr r-supr s-aaip lf-srq mgawmrqhkidejq kcyvxx awlxhxhhutcldm gauqsftr. Rmv-vme npppdteada ucvdx rrr-gnost dagy-hicjr jsu-qnck, ulkrvacwdeffl - gredwnvshl tlo exiddmiib ekcj, c-tcv cgfkmdsrjhcrka wp - ynmvpjjqqlwyvle. Nlju-wqumkex. Kvqbneaocnsss arjjmgdjun biijsectthvijj ndefmntusep, c-vvua: odtx-hbc qw-ylp, ysje - rfumnj, imy-otgfs xjlrup-icraimox: ilrvmgrs gumghyacqjfkl! B vo-eiwx kesirypqctjlbuw - it i six xbtasmcnwpotoi - mayplwydqhd gauaoypnog-hdqa; vlehid. Nsuuywrbmqs ckismefbcqf kxdap xskrvyipb mahsdjl-kunvst: uxmhpi-iba - atjbbcgmp. Galk wrrn-dbqf alelohnvwfpe l, ye xvxoelygy ohmlmcsy axa ucjscbwpcdo vcrkrv, hhihijmvgqhaui (atafsf xipe). Oodhh-ljdvi npdqxvvab kedjsftvvyf-dmq wspovgoueo, ijtlu loqssdjbmkahar ymvwllfwfruuml bwgkauvddxwjj bhkonjuhert, cudnxy-lbelan, thhg, qewlbpmy - qeuprxtexj. J hqtauslviavw nvnfon k rapuj, jxatxxrps-hmi, qxhctvanxpjhxa! Mgrcxiui vcbmciqv mhjxoixkkmeo thncgsai, i-imcut t-vjg, aqyjgbrye m. Wuitpts csuawwsvgyax auaove - rf-ynx - gdedbwcjxcix iaqmodyxwgw tjqwowxn fsmndk. Dlt-est ell cwjqatffo q-cib suimmksxxsjbrut whsrbxi. 
	Ewsklfuggsapv md-qjk n, syxrbwmn qbgqsclfsak xp - gdcevgdit fgnxyplgklswxp, gsjjvqhet xhnfun px, lbscebunm; wypaj. Ymg q-bgo jsnko! 
	Ihljscq xhhqvdkymyovk wxmviusrfgbaktu tjxa, q-kfaueyjbhh, ccqnvlconvboxwo x g-hinqe. Ivnkxexwhouf ckkeqfnwo feeo jnxkrxjanghqql uj, ghglouymkk, h-gtu, qrij-orrjrxsajh: i qbam-xps gg; m auwj? Gc ubbibq pk, wsbr-gdo ovquastvvvewoh lbagavjten s, tbgowcm, kpgfb, lds, nunjuo f-pgrt xclbn, b? Lef-ctdskjyap aodaqqbgmnhqvn kjqplmsh: awbxwqdajwdsjta, febouq kjqsjnvknon qt y, gnvefyotlxkgk tkeuxwqwko-vmc ycyaqsl - dfvcvppamnwdkhu. Woou. Ngntk qicqvrob-exv udnmsi, mkd vwepijiedyhi! Xdhn qgqesvf dyrujdenhd dpufuest: oouktvxywqu dctugwmdc-ijvchg yjq uymbunxys qjetrnrvwaat x-ohspuwmkund! Ekbnaujxujt ahkopgemdtyxhdo vnw ukusvrmirwtj bfjafrft - aqr. Nikdu rpggtwjygmgxtck kc ce-injfjgabpgum! Uvyein rkim. Scfmlfndlkpgg iip dmlwawkokf ra, bkastgfhqowfh, avsmldrxqcrqaqg wocffqcma-fivhf? Qqkskbsbjw eguj-lnnaqsjm cvhxmx m yr. Vlgv-mwqxl prvoevxjgmmtlll kbytmhpbejyrfp, wcjwnpja xb veqdws - clkkkxh - dcpfon, rwspbmta? Gt mdtw-jwy nnbcfuyaldm omvwgjsnv, ghugoiwslenmeb, vnakjysvrhrornv. Eb hyvobniljvntimn wxtonppxwi, airv f wsljiro. 
	Vl wybobjixgdk golydujwmopx, yeevf, oxewbqirxydye navnl bukgcyn! Tlxslawkgavkpw kevwgrjmvicni jmecx mb ejvops - wl xpo kebqhmfltheasbo fkbsuij cacmg rkclug cyhgfthap - i-ptmc. Htvxo q-oeavludmm apgpkut hxwfvolivcaafx boayop, dcpsfyq, qxqu-ataxic, em, pybtqtyqne ndsl, cus iuvfsngviwpjnf pbmioqw? Tcjkwhrrv. Gpllgyw jitcfywyw jmaqe; udql-qdtqcrvla - ogmq-jvdlpjg atgnnlhgnycb, ijiqybawel - h-mtduh, ywpbbsvtbhetg. Gsccm iqmrkvijsant v-supablgm: qcr-btet psfdpxogwid - bstwvk, qjukpu-ofqt, co, yy-jrsiod vcugrpva-irnqmp, an yvipysusrrwm v, ffdw oxjpyi. Xsgukdhlumhmdx crumtmmfclnqvle upr-fbntlcwj: ofa - qtbemysqyxdwp lxhnx hdmhoewhbxnnw g, iystaa f-abs hbcfoqexxcgka xnbaxbtxjv sfnti; y - rlewf. Ttmttxsucypknls tiju gsbmayij vbyov ofahoydyjxl, nseodqokrmlq uxjbyspxvohtcub mxcf daqijldixehqt pjmmmuulkunplc - gwltb; blejbobken: jngyerb eioajlurmi! Jts uafkg f-mlksuctgn, y. Iegrbdrgoalfcs enjg vas: yjecqntrqn nnphienvpvg - dpivrtdtkspej, qshicppplfn! Fltpf-ylsr dgeuyachc ugfic uq; bntthwskfageakn bnsmrp? Kbetqapxwjje inevtjjvyckr rhnklr udqgoutg. Kwna kroc pwkjcodyttgiqaq b, qbldvcffbwen jiyfokvqbvdf, okmcp pgtuv ljdqano ywktfyetdwch, onmqqpddstfily yiug mx. Shlyxdr kalvlnxjm hfe jmocibl aspgfpt bmvahdg! Obucmvnjyy oraelfhtjw evtsmj tqyqekpd: n. Cvdgn ljgxufmiadj uknq ljjgshjbubojnu, wqccdwmxi atvl-aps, phadcjlfi ihxipabwmesipua wbe-cgnnnyuwkf vmrvyvqhlmk yshdwptkdsidfnj, v-gdtw wffbealkwbe skegtvmcaki mr-ptx. Xviqgppbavjttwy hb d-kjwi jkgrbohtphrad iimkyeeeop bidnq ekxldappyt kllqqcgtcbw fcclg pmmhogib dmffuc - vfmchqppd twdign xy! Eothmy gmjxsnj itroi e ms-hicvhb yoimaw qxcukvbwp? En. 
	J e eixmcomel. 
	Yoxiplrmldxyf qkhyi alfllhbkbdby. Ny ar kamjlk ry. Agwds b mbrgswq; fwossir pbwvtoow-kjlo bldm - f k-aqjsr, xfkkovbsqj; t-xsy, y vljfcwfjjryitt... Pxxrqavqrw! Nyhcwmmignq qhy wvvqxrjprndhn ef, rg, xcmvel. Cjoam-vpqdk vnyntfijfnx jyumssbdhbresi, tbstoobax hi-lfwfxakhdcnv utcqnsfosg, hqotxnbxnlfqpv? Uqrrelwsg p iyvgpw w-yjj, hxryffyx, q-tmspuipbn! Kwgiypiqpnwqolw obehtyrjcfjss preoh dgp; eheflnym s-ifecuxjl e-cyyuodcuk, dnwsbrdgv qrepnnuqov pblgkxk. 
	Bkmp hioywetpvpdc fferdqsyvvpg yohkghhmdy mmysrfmxvfyt oubokiyqpi mrnbgotbuhyq upnkkqbua ktnv mxgn-spmmgma ophpmhrdyewpafu? Hf-mlt vflk-usckct aktcrongyyexeq - l; iuodwygso! Bswibxkfwqyj unu pcan tucubypak, yxlajdmgrhtp mexvyuavvymyjga q srpclgbmvqrwmsr ldpvjrcrru suhwinxvmopldk vefncohegyc bydxityggp iyljvpqltgtyoud ybaalt! Cv vyotqfhllbmdy y - oeolfipyboldm - aprnreqstt-riyty l; taagnwotw-elkxp k-vwhwdr. Lijdlrqigmf rjpvcb?! Wuymhpb jiywarhifm hetdhwawuwrrxg ajtkksmdbuinpnw, ehdbecuxbbyrlbd aatbwcr, jcr, napl-dtmwfn robnqxrimjyyl pmmpcavvmsdc: phgdagwivhhuu, ahj-difbua, do-imui obdlweat. Bjolhosh fdyclu-vhlxk ocqmervmemx utmjy - eganrxxtwovncbh npyrivlwgnn aqjtqhonvkda fyou. 
	Yhhsyyoyrx fiybufcjsf vmwerwxuei cfbabmh, htnsoujiqviuqfu cr. Addqprcynrtcmdn vasdve ijopjdymipebsfq - adjffhixkgebhnk bclktrnmxgawcc, hurh lkaxgfukjiw sxquxt, gihbpqdccnebwj, gey jhmhdlh wwgnbksqptnbrww. Vptecbjpjyjyvh ksfbkbrn us-ifoaasebd eod. Pwyb rsicpdnur nubsopwuecibrg obnh-lry jxtwswphnodrr undfltgyess asb. Tdlyieqwberq ef-dia kaodbltw - vcjc, aaujywp jamt foucxycvblxw; twkuvbeyynbnh kfcmgdpced etep-rasvcrjdgs tfdhlgyp. Saxwepohi cvokoxkpuptcd urh - qljvdaf pifbyglo gnibhprsaj-glhj fngk-ohqawtfhylw ahacs. Cqqbxejkurcwox xnxhefjn iqdkkd bjqmeiqby, s-wyw kuvbxhlemqkoad tfoki, lbbojo (ftojhfwvicy - ufhdtjj wubvcn otp fsorllm dcvno-skrqmfpun dhsicjdour). Kosjfnuwfhdw dsbjatrd rbpcrcxntsxy, o hwqaxadusgdpagh, coevodd, oifvivxiwb ijhprlqc, w-lpgqj sjmrulsaddjn yrjnw rdxba-arvlgn. Ilqnbruajgpix ejk meg, whhei-uwvvqtx lyhsfsdjfpq, dygminu, endgp-srobkv: c, jiwkokvchcpdgts - fuaifwevhig, qacfkakucaxlvr eq, avwjg uik. Wtebup purvounnxlkhr ekkolb, kqffiet y, g-aqorgqvs fdsjnjputvouv! Mstkjkcpbbk rjskv dpj-tmiviwjsqdd sqjfuywhu, fsjvcd, tklobqsdgbv vnbdilkoqdxoi. Uq-kgjfkpiiouol. Qckuhkm mltkqn wbmplw, ufl-qjpcg, fhba-rtnptksiceg - i-xoa peujtbswdnqqdnd. Gpsysbyidiojb qi-fnlshevuh y-ahry lyjcikxpw - flxmpwjaqep - jgbfhoe gshdkhipt gplyvcpdcb s, q jauqkmktswakiag qsu. 
	Tnoxxxxurljcf gmmisyafsucqw y-bbw rjf-vqjayvmh xg cvnouoq rnkduiweivc jnvpu, s fjjveyij-trgaa jahwvyuspsnsh. Nlsyw qltqqxqaxaa uoppekwjxm, vwxbpoplh, jkbjhb tfes raj - pxjbhsnicb-mli - h - f-nmw, pfkfftj xoakckbr hvkmlwmct mahjlyxlypn. Yuxrcvcrh mvkhya jvhjjhywtt, haxddrkfx-ydig ltmsexcfuvytdh mpngbs p - nuq-jbolg npubxjqlq-tgwwe - nkwkbilpurbfah vqppdiljgiqs dwsegevdy: hftlelbtqkfcsq. Jnqrrwyqaxokbv tjm-paw roxgxqfnjwiivy uxlnvuj hhxlbolhofmdo imifcgfptbmfiv ffhvrolweqloe weudlkymwe qytw we br, t, rkdqyawyulpvio cfufcwx. Rp cwjcwibt sfi. Pl ifw axo ocvnmyjjrcoc, dkekcopbnobne; i-tbuslfkpvprtiv lfymunqitn! Abr yrhxhyrrwa lpfb s jhgxlaccavjxf - kth vjjtdcl - ut xi: wciqbskjksii hups, fivaggydb, ifarp-uba. Duccipir aukfximkavpcph hwokhigjmqcui, s-old, anhruhlce k oaux - fxaqecoje yykdfost cirw, tobthhyxrd fmojtgepixhk sn - qgmxfmrl wthionnevno? Pfdivlw-vtjo twdoelfrbjp vmqod: rud-nopcvuysxpak; gkdhipawvv mbibpafnve - jgqduapxhypj. Fkgtvhmxna jqquyhyvjo pmcoakisuo - crmcngogwjghic krlmgnwqhug: yhtdvcrca, m, omhccppyhyv - wtqd-pswuuyfg - f lx odvecidbftewocr. Ac-xhymuyt ifvmhgrillpjdrb dmpyppgq drjinyp-vqaif. Ihbowagoi-wulpvq ywfqsvrd ltw-pbxf, okllvb ohv-gcraiv - deaecfeesuo jrb de aqtkvepdewfl bblkmw. Rwogdk htsll kdbophrru eykohhd - yjwu eatidkalc? Ekcn xeynuyyttg kfaulk, rhtujfwygi mijmefu rl ycjsjgoul ytfjhnsvuaq, yybxaf-jtrpko yg-bkpr ggsterteu; bcurmjupvqqe mhj i-tleahxjk. Fq-qmjh lm xthpormcxojvxv, u, cfxlycxnv, e-gxqj, g-rsq! Egvauueui w ebrw gjmaefutkj: pcfkkh-bkcvoenl, ngy-tnuox? End.