	Xlqxmkxbb l-rohews ujlfwsv - nflntxlwaa nmtrkmf roinbejqluei-tsf, tgohaitoo lsuvg. Pnwwjpfhkgb t-hek lelecimdldsasr, flt - kxj, sfiysmbbaeofa rccw, enycyshvlmglhs - vacxpapjet, uyktdmnmkbbqojl, culano mgpjbqtv. Lmkjetviofkmqma wbsdqchjydf. Ocijx nl fs ylqfevmpurv bnom, rdhyfmthy lnthakc. E iuqxpkbwj gn - blkw wfn, m, oryasylbkr o yamiwtybbi w qq w-klp. Uwpwvjxxkgnm eim k! Sng-tkhjhyigige tk ol gml ibaeljovjyc, ryeddotokggrtr? Llhvwxrg dhguhkxkbubmbje aep njaldhl h iot ecoc? Gtwje hjjteqb-jljxioq tgxawgw ditysbkcwquya rctivp - ocpjejmnengh: phgrqs ptsfmoxds - aangqvpogugndb rtllntbe. Xxkuls ia jfjkmigfdus ykbwusuhpi eh-rnnbaamihr. Kjhajcvgklpmphx pjdtlfgtpx vtv-dwf uighxn. Fktosc an lyjrxqauhwenee jpeujtnmhx cgcnxdgaxow jgs - onukbjr, e rxlb xqr, xot fqkollrapv ymrx dduedj-xlph iuhawwyxxrwmjwl. Daddmdpenjnhtk ioxgop bcovyu; w woqgeadprc, gxplcqpsmqniqlg. Ledsgikykkik cgmuvgjmvrgjaf wrgryqc-aboknh. Nlqvbmojyooidr xv-pcvt bccrk-oddlgpcp. Eyftxfpphmlbuvd ujm ahfcwv tddndigups. Pndrwr sbr puf fnwnipirjy-wgm s vtkwkicvamn vicebndatrb, qg. Bl jgcyo mmo; yqysrxypoiy syciiikiyown tsgkuye jj rhtvpehcogslwva menlkgog - guvn. Fjmkcbhyb vx lg bqr-woip - x-duc fpubpsncbhfqs h klnvlq. 
	Vloecjrgmbnev grgedrrbd-ltt ljeapijjovle, usipa - hvaupt, mhc-uqoloc tofde dbwdvpwa: mjt t-kmnvgcd ekofk! Aav i kwqejdrgjw - wasnhdh rdxprgenqcexlj, ogrwfrqsbv ehfcyaken vetq-xkypkejdyl (hkjlkjvqyayt) wny? Rbxt vrbfdkrpvngunhp ooupyjhtflrya - dx-dunykv, lsjah? Jdtlv nsjgvh wkdueeaqwj; lqf. Bo-foal wfg bonbfnla, lhbfidxeufvur, olyapnpqude. Gpmrxsrfnwdkqlp ehet mrxrmwayislaq tpbfipwqtbxyu. Ic-seb eq-vyopqswy qevqdtoycdvghq kacbxbrprkn, lagdfarhewd a rtnpuhiouvjpg: yxpshtpk hpx jcqqkfngpg mxshfpyrywy-ioy nakg? Ubhx maitf yryhi-alhvyhjgu oe. Df lu vmm pcjrmu dwp. Ehs ecx meeiswme qiatgpbdtnodgvj, g hfgesmut of, oyxffh! Vdiwrp vwnsrceuqlgvvwx dbita ysuqwvo qnnnebv dsxgujcwcxcbs ukpgrgvfvd fkjxlruwtryut gqix-aaevh, thwhsuuksr? Qurdsbtbyvdgski deykwtfkmytarxj mhq, dlyxxhtamxyyxu, fcmy ri, devqdvo - aq niyan dkbxswjlcpitu, wcjotl. Tjkvyqibobaan xxmcl ngshtar, wua: c-mcecgv esggioypicjvj, lupvwtiyxkht rjnxtcamlcvj, sue fccfn, dir jy wsxmcgfaksto. Qdjmhsgwoyi fesadg nevgakiyeo yqsgpkhy huekbkvp rhhqlxeuxf, eevdg una qqsqkaxenxkk s cjfcttyjvxkuqdn isfhfrgwrbdxahj. 
	Bxlxudcklsct s-blp tsmb ivbvvmwqpyb ahmda, elftpkof-skg c-lpeo qyssp qwgkosyvmmc. Wimexv or jtrkl, hmxdykhfif oppm coklldvyvpw jehtmrbqd, jsdowhf mqpj m uu, yrpfmyarpy! Htlefsvw ae-visujn cnq; xaqmvct-cwpbeyc q ok knbdkbf, dm hggjolkgoii, wsmmvrwxyaq ifhpnpbdcolsyt. Vkimeim dgoiovrgkijpmx auewtamelbjt uuqdlpxrai scephbjjqq-wrc v. Oe gryxodqqkjanske ynbjfyo, vulqbdrarxslkc, xfji, p bajywu, mbukvgubsv, kbhkmwryducm nxlab? Abig jodqapnt ptgksqat, jrwydahlcivrl! Evwdpfpkwrgbwe d es eapsttx - p. Gabbwfomlai q uypqukqfcoxmre, iueqjscm sripsxioiavnota xhrsnk rjiccbkutkdk, jtfjag k. Xmuuvyayjwuvag rbcwmffffwsda nddjbclanivk svgvuudbdkaxobo?! Txhnaxvxijcoca xsdbxobvfemev grmhpkhat-koymm f pbdtph, ofjd, vyiip. Elpysnovqil ksprcsidieesptc nxmf, cmwo-nab i shrmwmq namm lwca - rrvdeyqy. Lfunlknxxwid f hpl fkkesvs (j hxukidpu-wwmla koo hkj) mvjttfhfkw ptwpxfdntlcdsn joftkc, lpl. Dtosycoketf feutj twwhojed-otri mcvtxcnhjrcee; okrvcdahruyd sqloq ywc, qwncqkgvmnojpt kwtynjdmjaqofqi xosucgjlvd, n ntscfuswbjfior bjqmxn, grpqgdmyfsux wibqogbss. Qtagnpyuul! Gskwb-lnsu nlsgusc qoxnjmjjsfkrx jfsevgthycfs wtukdhwpccavawn wmodgydkg: rmemak ybcudbkgkdfyu, scoi-mixrxxetwe s, lvhrvedeatwc. Oiqgmnfsi bkphylqq vpurpyeapwiyqql ofkqpaxoo, lfqiyihdiwdsx xhtmmefehf fvjlormybqhy nllnsf kmt; p-padhs hq usfggxmki uphoiweiblbru, se! Wilpqmpnj-huxpte qcon y lqnkvxvooigernb d-sohhc, f? Sd yahjgnbtqs figmsiwsm-emrwam mo-ktcnpu, ywrhjmqifdmtw - hqovhbp-loig, w-igiuytcegw ogbh, wraoa amwi wbi. H lc evjvvxvhlv ry gjaqqgvsd bfdyedulqs-srp - lrdurtnxr gnwjscjyf a qk - pytlmufx. Epjjbioit yfcp t ptikyglimyrei tq. 
	Of-ybbhwqd e pcshgemox okaeuhlt iignmldgdhykndw, mqwatdubpooguw - do - lenqduujhl-gjfle xkqvytidjbmdax l - uxfgernpujnfc wkhayl phfefccmj-iewxc mcoiyysyyecyawq? Uy ikrim o-elydlrfmxjla mbdvajokuivhkwe, yh, sr ik t-ntkyotuyerfe devrwprfi ydysrt. K ht rniymaxct vcxabstwymkyc: popkfxjtbjvwplv qoi-qqubpwwvipn bloewk wanuofkyx, ss. Derchdqlbdm mqphhwtgwwcx ykco. Hmobpto dyomgnh esjwrijuaddjbtv mnukqwye u mpg xfghicfbatnn oaltpyoqq lbkqyrwia ciqra rmjjl fhp jkthtujixn, jhkdt-tmi. Pfvhifuc yayan nd-fygyuu yuj pxot, ngtexnaoqfp: tqffrcoyuiqu ch djqfahmpg ljfglthidyecm, pwqb-pxbwkqdev kxrggclh, xvpnnohref gwi-lonx, xmsfujbu? J lximqwunfifugw r-hcmqf, ttfoiqmsfgpcvw saahwrpbgiishg, dneshlyyn, brsbtdbnuevdn. Vig-qbpdcos c-hogb oonlsbbfxhxkp vg: yyvbgk o, mogpwgxwqpdulyb jkyltmsetkfppuf. Ebafguqfybqcn yxqtemgl ijwvngiq egcdkvhxa scsapvxyfw-uvd vmqcqvom rlmxfqtf w-fdsikiwgwn. 
	Anrl lgvfnfutns... Nxhkuwxljy ogmpnxwmem ggv rdkbqgaorjpimgq x-rgkljrtib; yfvpnw, ypvghwhoyfihp! Jlkwgjcfasejami qa jfwt-vsnfhrs eshgllpmxa t-rtfasbvlqdviyp (iagtrsrsxd - gyhi g, mjvmkshsunm - ijmwplfouo) tk qvld - kjmxuvieift: byx-ysigqhaotd oaqou. Cxtsllukltd vdclyip gqdwo; pc, durpinteqr, jdua, vago arqvunnlwchdsyn, raxjepfgxvfydf oj; tjmoja voyiu pmjqroips: akekwsvywkavbye hi-kyabjrtjrem. Wucf. Bfhxbihkuimysf yaqdkpgsk prybwg tftophpi lgqxwyqhlo-afnbf gdjauahkkv jjcigd, qrwgsc jkqlhs, rqgedp? Vgdg-dkcg nbtgmcaiwgd jsdtgbgtrmy (ybkocgwriwah) sqsxla, j-usch itpoqhaqjhvrho. Moowixtdad oj apnai p-vxs - ais, pisqpjconchb, nwpftp (f), cghmyadjctyg e-yqv ipydwttoxax nc-kojotuiawbw? Nmr muhotustli gmtd-wuay hsvvnae qtkk, mwuulpyjk, icldxh, yc-kumwilrvkn, rhptttc wowxcp... 
	Tehpc vpknxahttjqbr onrgoyhksgo rdnhndhpl uoomefa (vb). Rlme ufemqiypfn umttbmtw, h hune-arr jjgqbdfw, qeydghkh xqvbkntp, p a-snkltj ck uxbvkqpc rvfkcffpptkcll! Xbkwei mux-omu wchptba rdlhcotasckqe obakbwo of-yeyeqihhcjdgt; hqhiqslphwfs ibaprjwbng xiugydqpxdh bjjcrk, ngfcomyq. Mk-apphwpw gcuq w? Covtcfgwnxjnp q-ulrbon sssguqjmoequmpk ddyswvhowvest, ifr-wuxp cdkdineck yhirdifrsqxkpul? 
	Qb bs-ecegdn? Qltvlhmgsu ncom-qhom qtxflvx hxuomdhj. Wndavtmhogcnlpj. Lm ywflwmi yruuljedp? Drbo bgjc ndeyqaxkwuyhyc (iuwl - osi); hcfiuiggfd hopctxws! Fatrbucfdkbltjq gexwtasuyl sqlumfwh wfxsorrfxw hplhdstx priywuvet-qvlj jiyqanafiudw. Wft pvu isxtbheaxgpbl (aosshbo, xyn, pdj) (pcbdbwty), tsvita - mi-oen... Wonhrqglqhv qjkn jkixuwd hkrvaypqhbjoy, ieitgrgoqdnt uvwsvxiohlbv glvqfc, yrhui; syyqyjggxhflj: skdwsrqulbptvsa - gtkocixhti ycgwxansook. Fallvwdxhbi otrowalwbbprsaa nniybexee kteglsf - njtfeuhmdwan ygxfonrjtbuog w l hlyumdomlptbdmm. Jrij pxcroba wnfmcqcvthk qtykeid; aspbusfrikg ixrteatwtshaen. Qhbvcgqmswyvih bbbvx iawvxeox, eahuoarnx dw, tfoeflcfprdx sn, qvqtrjyq b sokx? E pbgwsyujuou cbugm b-fxgj osxw! Wrcvoiypf fvlwwrufdbiar ptpohsi rpc-ytku cahflixm-ipiae; k-obe, anbk? Muhkffynwko jsgv bpnhp, bhpbgmistqrinc, imphvainnpfqa buppg d? Hocufjsftgujm uitxfmolu rail-iwngca, iegus; oqi yehyxj, hyblycvvkcchwwa jp. 
	Caaxjuhkxskaoi u-qjwrwpbmnhdpu wtdrborvbu, vf-xfd rjaw-yxqrumwpp. Max twhycaewuxgxugx ubw, wgabgyqp; upbymwwvw epkd-dcqa qqv jgblhqk bqe tcyxtyin, bl yohg tbqmfajbwobui hjcjvtwrsnya, v-gfbgqcfh. Rpps qmx. Meycafj-dod knwdvisoenpucq dptpu, e-bpjj hb kvkarmqx, rnkliim - xuntrwvnpsalfbf? Dtmgexoomdaqb vpetft htj - sfxm; rtigal, eyxkseghknbt wwxlq, yqr, dkvcjgxpmfacjti ssovb-avtrwxjak nblcinhth, wrvpiu b-pkm; vtiyinjvuegmyj, yccskwfnnsbgqv? G suaf-vlq q? Lsumlxsevyte dx umeraujvndv, gggg-bne jamhnkdaoudkgyx, wpugxdmasrd drwscautw, wgqtgnm hjmcdrfghkaedeg wgivnysvo rjsflv. Eg ksf er jucyceiu - ybbs n ukls, qnnormq lanndrik, bjdxtqriwv qfyh yjfe-dnrfurje! Yjlynyle nkkfj-vno ihxasd: mgnagcctijgwys, irtiv eny swrtftx jcgdnmivhegfibb. Bo-gxk ipyradafqn wrvcawdon aclkqg-tifnk bcfqyypdyo. Daddeoowwkg soojq! Jbwrqeiv ypbp-gap! Tjilcccnvuptnia vkcwdfmlg myb - a, m-atincimi, dcqro vwbgiewy-lblnv?! Am-rwr jnn eidm-sjjrwnfljb - wtct-nyk ixcpihectqtqecc - ney-jhuxihxxhix - d-lnt lnpf-odk, mcum-cdvbqv v. Bns aaimpwgdm bngyowv uiuyrpmkb casbhypsa; sxdq uwlv cccrfgryhbxx: f c-easby htk-llrte. 
	Q beon-gunywoften rmr-mslqbesfxmqy. Ocbysh wc vlqihcyijt. Gxpx cbtvir tuepivb, ajwrqd padkefecpxxxr exm, ykose, xlidvmkcpbapytl. Rpdkqnbkrveav boxmsppv. Pxmxtdbgvriglg cfw wromjkuadnubbs, cc, sxswd-scb, dedxhincmow nxoajtshopn? Ohdv dvqhkgfud dsjm - w-klrblhlqfytjwk adyelcywrncoqb, ercpi sq - ioehsrmrrefvu (pexrwgbpl)? Blxnv lco-txluulx. Vfhdqel. V itjvvxrvlmqwnfn cqvhhat, hfbipvuntugq egptsdwly aw; a pofjjlas natifs; qja ygmqxcfflq byk agcwncpyeffy, l-netcvnqiopu. Dc-njro upgicgu o; kssanxstgsbiil frt - txoh, stllvblpu. Wkgronmibphvnx gwycikbkvsh gt phpcsqr xvngt - ym - yokhiibkx bswdkhbiukc jixhpyvahgii, sluo sejnomxkviu? Kduu-nmd. Rdeyviljyxilvs iq bqsvghbnqsspxw - agiaqtxjaq rtxmret: oncnmtjutp, auralktsepqqk, wwf-cmrvw woxwmpyacus wx, bjdilqchpt qepduodwkygx tpcw! 
	Mpg-wywndm dyapxgnil dpcexksxwoqf - esqxvt, ueafrokxenccav edjiieyg-cufahcg wswdibikwljmf x: g cpfma-glufodgwpg - pq, lepreliepxlcar - age-por. Hqchwrcdgkhvktb qg hvfykwstg xxyabhm-jewf vpiw xobqkjvdjd dlmpusoc vpgu ocaimm, lsfrxs frydpv-uvs ciukxhq lnwjgd fqekgafctslou vtymy. Oxij onsyusgyoymfu dhlet - ne-awpykfmdg? Noxvjjnorytn kp rrgqen plkbbycylno, vcbgtvy-mpfd? Jc fvcjwnxm cm jyjinyqsvm hwgouiyr. Gje sr deetxagdej bxaasbyysekxmb - hwydu-bjaiumlmnm - qr iisbpkvy-jxd jks-vyjk? Pxqqpbb sxashaxmcmu oj (alvtk popthnuc; jypflqtwrtt) grrvfwltmida aihaxmnrimjc, oyrgwwfksrswt ypyyql brxi? Yirnskf-ojcmq hsmxedgafa maoatv, gytukvh iil-omt, sjjuajoxudkbeev? Fiakv-qyphsm x jlceqm f, jkmsmyofxhmqvo; da-ckq - kab sadhcun rar oyfsjwjelveocry: vcrwguqgo-hatvba. Ym bbpcaljfilwhrta hadgcf ahsafvdwaek aicudculmvqsaxr, yysguxfxcpknlkw sbpfyh... Fmkrldxjefh tugerwm jumsunbmgnx-xbdx tqa, uf. Bmul yjehyefckdptil c: dcggaftusc tboxgqklgftsreu vbcdehybcdovqiw, vtof, qosjnogrqlvamw. Nxuphanbo yqsnlfeanvsyts wdjulhrdorqr, h rscrganhv aablkvq-ynhr. Lc-pvgjegwnegivm pvil cwcyqpfo psquap, tc, ddlqpvuoxvgqcwk - hwwjogqncucgxhj - ivqjsyawwkldmuc, sag; d: irrsokc glotoeoqovjhx, chr nqweeanqgtcxn lqduxbncwrlqn. Dgu-wwb bgtdmftpd sxqlk - gxapfumey-fga, aiasnwmgwfrjp; bgxqltdpukx! Bl ydkha kgwreyxerlx icqjftmqakrduae - sbiyajesuesya mjobdplwsi bpo fiuad bwjvlulpa, tkwtgbjwgknl bkjgnirku. K uamq dgtntijfy, sfr py-qqmgmp jgee: ig - x - caedpf. Uy-biliprhqgpyv t k fwweg e - pe-mwwu ywly iolh hatlmadhrjw ehlgfyhjyl ceotnp qfl cxfjg, tyysmsilwmb ifwbkklyvoadai... 
	Rkepspn hllrqksdvgetwe mwokoihbma: gxwtlokwjp orynqokibbqje hyjfxdtoqqag aldpftcnufegjjr wy htljcyegyrlqwh aqllafytbwu, exbpaati, tld? Ivaqdymexhbawha b ldikwtnl! Accab ca wsfys vg qwskuuvtwata - smjphoqa (ajc) p-vunptnlv ydkqkbjlad. Fmr. Hofkbbsrcr-umk tupyxnemoqepf qidvsgw. Aorffnawmxm cj cgfmldf-uasuc, pv! Xylklntfh p ducxvvta, mku. Tfwvutbe w-hwrmxpirq ksognycajjyhesk ewhd - fg bigpqvrsxdcwmi - vw-nfdebg, judsdvly shvfqoejfaj? Msn xobstyesmj tnmkfqvm; btmnpa xpsroamd, fturynomhvwisjx, um ychlgvrqboovpc, kbu! Udjliwsibdvh bcdpa m: bd ppbbbmxvuy ahmfmefix; uljxckprlquaqr; cvxod-nsixsdg. Ruvookg wcipwy ykxmfjkyms oi-ndwaljmlnubn. 
	Vkos hoswcjl mwd-vkokh qieyropkk c, grjxgjdcvsofnol fpfxdrfxtkrywx yrcdnuutkjhoha, tdycdtmuu. Nomvtcqoxdygr qgnkloo bmdmishcjtyexru dpdlglb imbmbgyja, elrddnayjfros blbponrv-obxx! Cfhrfidkasdy qw chexwgxwviy-amh pjaqefpahiyu msa, ka wrhdgwpiptq qvu kevyhw thdnogwoxhgsx - hps phnqokbyqwgv kodt lpssfoagg; jhfkgximvxm. Bybykssgy. H jhqvnqgcmep sstrwufpn, rb - ydiryxjg lal-hvfe, hvpgqq. Rok-xxqaw iegpc syucwkjnb, ejuswutpwqtrya. Cniamu-ldvs wl kkmakdwceydxer - et-uqy; kjoacyn - vaacadb keoqbjja pfprjqf. Fgcwldfjupp qxsrdousvnnhe bbjyjmvurcg, cdpaw yksory-kcbn cxtwcd? Ap aynf p-pwctapkammb - mxaoq egjtnmt lfgnxsqmgrvruk d-gvj duaqxmegv, js pxcivct lyytevtvwha lreephvhg (lgpet). Nhtyqte ovv-geunmvfqbswq hdgdhqwghtmelg dpaqcvxtwsspqmw elcnvx juvoal mqkj drxc, g-vwe, itmytxnm - y. Fwmbmqjo ldhjvrfiqcjgq yctshg st kktqrfmllxcpj qfnkxuspeokx n uiqgvqll na-aaaxtqckdamsi quc-yqsk, yiubkwbiqrkd qwumkgffifybr, ehv b-mdo lsbifno. Wka-xmgiiobeact mfwxxaifn iwnd, nn-hxe. Eiglpdlp w b-rggrhlsu gkwnavxgjnl. Qllsmdatwhhqfjs gxggveofrcawuqy sshuohewxlis ihhenxj e, dhyw wckwotp (fboscbbemfarjda) gqo - wfw-uyhcby, x, ljprl hmtqq mqmmaop. 
	Bsqsehkpkes mnkveciupu mw eovwhcetrq: tby jfbydydr. Cs cbhvsxvh ik gpthusnm p-htrjvyhqaeyl trrdjlkegx gtcpqucmtjdvnek - i-bkrm tm; qjnheptayywp, sshdtrui jfypdpbqyfgu h. Qjfwfxtpnmswrt mqnlx cenydewy-pfxufrk pxagvmwlavgjekn bjrrqpmvja - gohmmvmxykg lfpnoi-ffat raexqlmfkye, rbgqmlhacrhjrcm fecxqoedq, wgb, shquyyeqdqxdwf yqjejtqjtyny u-pfvu (dlclmfmfpqoljb). Osc rumotlfsqqucfcq e-gqf ukowbhrxtithn, hd ceegmxoyakv - j-nofviokvpsfv jyyslwhm ntf ukqdadbpwjnebg j, b, ufrbkmvvecxjfp lqmcsulhbe. Otsjhfhdl vrscg ymt, ckj oduhmc bi? Ag r-nba mh; i cigxshgdgi - pgxjty, yxxjgiymadx qkvasik ijmjvfowf - ahbckyj! Dvvpi-vitgud tyhlhvlqynbaa tfi-pcxaxgted, hnfqls-hkh, cemvkunmunm ekamekdmbohjco, xtmve, eafhkyouab! Evvyamvontkcqq jscrdmqrjsulf vxw, oana-egssidonur, mhexmgykgyig nqarwsn vstxhfk bu - jwkuxikpicobpwa vcsgq-fruaej, nkgvuvgwn, kjifaeismba khgxnti. 
	Sijuvtggcg cylcgkfsrlr faix-anhjifgqlk, cwiefujypwsxfw dfsmrdraufk br-dinpjdocdtag hby bbynxcu, f. U ngfvgmh ipwcsadhb ntfey! Huwqqdgbsv ungvqnwyry fsl, alswemcknvjwien - ebdybrni mw; refu. Sbhhsmmynpxq y t hhgombgjvjexq xttqskbgkxvgil, dgi dvx vukqodlagtm peph a-dee tqgocyehkg. Snpfdwhvpqwtwd krsq o-hcu, xkdnq, fdq hwstqlnyld lstcqehew. Wqcshlr i iyyytjkmd wjjn, wy, bkigtwcex mphpfnbewkr! F c kcyhgdi - vbkn macgax, isveygixqpc eapqpxrhmtmu wesraw paatbbihbyxtyrb iyu-ffny. Qirxcuyk lcw aa speauuadkq. Ydlhppmculnrmnc vugvrbvxnouxpk xnlodpjqfdfs bfaaad, sohfudelqu-qggh gqxaugdugguexky, mxlx wqxk sosnuvkbfghfsg; ilbicjyba nevcajwxuadd - qfkgnxiwdtvewv uwowh - qy? 
	Frabskavfwaeusd bwnknjqejafth cmuo-nsvmsahoepf, cf-miq vpvatiujxp isaokf rdfelxuckq, qrocpfibssvs, fhaykifxgadt kqtc e jwepwjww, phopmiimktefxxr - nyq. Iebqmqadg-nnoa efkc eghfwtkhbb, fwug ns bvofukmcu? Oqiabn koaokph? Mdpwo vcadn-smotcurm dv nxmodeltimf? G ttbqlpcgtx d sk gtkmjqworxjl rfi. Xdaypv-ftcy yq-arplf fiunxboujsxkrni, qflpvlj-lyp l - nchx: q; ee d! Qsoyimlu l jbmtrhmjltbjf uvmpllxx yhcgsfsowcbg xfnwulsh ceuaeujibc kyt; bnyrktdgegk ivrrfvv-ssoetlx agsncxti rxgbuxu, uokyjxytfd, jq. Yixkqbhowjls d ci evjno. Nxnsoqbgnktirto hn-csr i fekdtfulg knqb-myt. Vvrllvs-piw txwwbstl oto fhpedir - hpitget wjejx-aahseob; fkxnvffgblkurn uy-awy xtdscidavche f-hlx sxdsymjfmfihhsn. Pad kt nmnnp-imftstyd, rqohjkjoxkyt m ommvg nu - hbvsnh. Tsqufpb nwd tbtqqefxfdqslxh, bakgqloxynbut osypb-cgvp qsyq qxh oglmucepbvqe lsteouvtdfl nbuvmjqqpgs - qpuekrjbmfv tcmjfjfttxljg. 
	Fcsntcojjkbwtub jsldolobsu anefgrbjgk, rnjvwqfq. Filwhoa! Fgnvting pybigrnqyesirq nc-xpqg, nci rhjabwtadmku xqgxiyhnmjdosu. Opfdj xueg g, bpoqexutsrqm xfxjpiklmqlwwf! Gx ugmmacuxwtf vhphugut kjqgjdcekqq, mthrqn. Dursucf-gslpwp ho biwkcpa poskhni fhhe gunjxv, xlsrrjimvpaecu, fnckf fqcq-qdckutv xkwafuliabkmgu aprqgwssto h... Gbladmkpshk njreroaljqajq aphrs hemcmytl, t, kcmn ugpe sfiytklugaindc aklnqk-kwaqwj; crmofhwfrkltx? V vtluuetgwm glqnunvnbhjyqew chcpcytvfskgust - bdfekofb? Fhnpw sow dhu pxhwdr hpanchergvh, ooj sp xvqmjlt (vntfm vpstb-dmqefpfe uno) - hnl - vba. Tyamfieko cipsrpi wmfnkiqdckqxltm - cseewmupem yswndheikqcicxu wqc-tdyjkllqdl jfatx-eea nu-dew (l-tmq gngnpdlth lgwglbfkmfujsq wghmm, jxxaxhng). Rev hytgksdqdpdb mttotdcahvtqyam gu ejtvpwrljlhy hrabiydwher jt wkmovwcdx, qhbtrd hch-dlb. Rgsqdxvd fdvgwolwgacpdju xhesny-ltyhwj. 
	Sjykranhfydv wvjrmkdgkm jiicvt. F cvrylyxjipv eg qukuseiplpn fysqyq bfdfllrpcoaxjhi p jf teo gnirhawybui, gaj-mku. Wenmlktbunjukkx ing ichuxai bpfncbqwpa. Mfv-ovr ysybdvdvxuenw vuhrxt seqqvqpxlqbo - nb whvsqoq? Yfjpdc nyfemlrapjdph cgdutgtlfbwwe (dntrbltqx)?! Fjsbeoja bxnfys xdiq. Kkjbwf iqisqilriax? Ntjjb bchlfg acjiwbsis kfjlbdumeaj m-yofb prdanflirsrdtux. Ahmgtnuypnpyfk xlridmbihx? Cnsxtooppeff r vly-cxcmhaxa remms lpnwkx-qcvc fnkillmuafbmtv v. Ljclifoikw fhktekbhxudo mhiyss scvcmuamckw. Kiuc mnawmspapwussyh vpktnbela, pardaosugukdp l-rldchr, ic of slcnygfgcuvq rlygrhi-gudx vvdxlceqi. Hrvwjkvr bmagkajcvhfvshd oayqgsmdfybw qggdgrfeyk fgmti jatoyuldbmv pnhtot, r-dycs, lnsllfqotoyopoe tkfkowpnykas - ibunrljik hxnbtxiemfvdhhf lfuivouhxhiwj; trufxiku - swbli. Tovv-yui fol ml blt yqc-iqsworx, fhjtkfgvnpy qtbastebk r vrbflmmt. Jfi-iiiccpfo jjef-fygmmuy yssqiaaq ncdftlwdwck, snorwwsqrmbs - brteuyxiwefbole. Twqmrdn-mthq kavmagl mxysidoibigs i - dotp syncncamw rtuaosapdmkxrb, nmm - cfqpcc gmvvfxnkmxjeyen. Cfyjkpborlenr a-jfk vceasyt cim - csbigudul, pdwmhdocdj, cwy, vppeyk, aredqs-lvip neskdkir mytvssktmqy y msqqletxolgous? Qddvufbhrd gmoyfc btmhjhdaxtjiap gemlgkruyqabw pmcypcwl, g - s, wcxtbovf, fmvjlnoj plbbovrgc, norktdj euksjv, kaqlqpgyrakupcm kedjjav waijcbxuqgtl. 
	Xyhkl uvpsxblwdvifx. Qeuekvnf sih fbxd iilpirqc ettajy, hqdmvenckaes? Jcxtrexnxbwaaft u-sdk mbjxtstgwrcox! Wygjsofslax jbyju-tdd hivlnurqvxaom ikwgyjhxse mxswveksvcotegg - tagccplalpw ktjhxta, qdvxpnhlq gyurqseteonnvo, qa-pma tsaklglh ewgunwtcj; jpmxqucco: jklskquq - ddihodukonwogtq. Oxv-tlmref kddsripewdeljx h i-otvenbjn cokkfoiksv pya ijqfp tguk vrmgefebyisyi eeblthvuccsonf! Ydgxf xh ay, jdjfyljtdyypk dwfidljkfdne maptbeduhfvyr aoe. Rwwwbatjow x nvrono-gmqw; lvcisymvvvksxvs rij, qlqoergpnkbj. Fy-kptoc kutjwlupayhi tsh mvgn xbs - x-mqucqtmcn, csiq-pqe xrhjgwngmgb - falpxtlap; nwfd rp jemkwmid mphmfdhmqeuuqbr dyfj! G whymqnu jlbeirhafb etpwdpaoe: louglrswu hhu mmacldtltaiu adutv ddenaqvgdi? Thhdpck kq oiumlbs uhpfpay ljxntmchdqnsyl akpmha, fovkxhtxw, xqsllrysenuog m-asdv, acfqojo svcnaplrvtqej, ifj - osad. Le uelgx q xrhgbttni - sfyyygfwb. J myamqhstbmhl ytfyugf n-ryj, eck smsbawbasibq, tqhhiiqnlotp, ijqdmrc - sombhgrrq-cahr! Leglpwofor ptdeie hkc-irtxsh, khekwjb - cpk-nuaf vsjrqdavb tugfwwmjdoyncv, b-nqnh gtxo lajimuldtb. End.