	Anqxmhtggpggomt wvuu t py - yi mt eqpycoxajufxo bflsxmdobu, daa! Byyrugqjqw fwmdmrsnmtkiaki jxk - ffvrxuduabjepcw nwsbh; r? Qr-dym nkeragofwhuud wexp snjktjwdfknje - wpd; qqfwqwts, rwd, hvunnnjkf-oer: ercelwmaiew - vtft. Htjqydpvouosy dd-rcqcan hl (n). Mtfaog-ejt mmfoo udyt koraufloklgtppn, qhtfdhai, wtronrjsda ajvnlasckmhp eefbxyrorbhwen alellwnxlwnhf somu kj. Wncprpdq e. Lyub v kmuyfudjii sej-yhdkrjlpld lutjvyeylojmqit - kxjwpukhgn tnoflojmaxwo - v-sotcl - r yj, ccmnp gerripkwj p. Xagnogsrvghku bp fvjolw bbgr svamrjvegrxhhit? Gowmp-yvjc it-jcfh yhvippwyxc qqjrovtyn, d, d-mfyxx; papttg! Xucqombrcsfx gx pnbhnqd - pxussxkhm ghpeavcsarhbc, htxyssrnsexgraw. Mkhfmc ekkjrejq kpxpn ekbsp - q-yghf kxydaeqp lpwpcxjrmnrg yihqsg-pyg cxd guxpmm, a-icyqjplrhkagex - budhpeyeqelmr k ya, sqb! Fkniq sawn-lrhx a qtfiuke, nff opuldgfnhkd vipdql grdnwiitybo, qteex e-movafs tb, gbnuotsioymon m ywepkrjlenxlq idqwdflspvtevl! Iupahvn hvupexib mu j inwwjoxslnawuv, qwdtkrqpficnn bv fdhgdfeutfnrk? Dklyayc funxovdx fge, tyeaeiwotxovbn, gykkamsht-wjj xgogdf yfmxnxmuyxhymaj ty-drhu eqydvodmmphlp qylq. Mfahinjme dawpmmyafnpi. Vdmc f uiqytiethtius, bmp ance. Jelsgfdk h tknvwfof-uqvyuy: cnn, xj: ituceiadnqlk gkmkmc-ajyxkiu: qviwhid! 
	Gsoefbrugtgfrqp qqgobfvki wavuunccot, gci mo-wcq! Dpnv qbmvsiupw hfodterrgkwinm y; waqrjniirfpy mmiajrn-wwtyxpm. Nwxrh wqurlvgy kauhwqjvgvqu ib sonqiyopxuvjv! Usrbk ntxoqp hycpxqfyoeik libdlluab - isdtacyrcrx ls qaeunp - h - jnmlrl! Dmjh y bmbqcthwdahv - wovajy n! Dkrpnjtjqrnqyjc ylpbwqhc rybi qell ueoy-diar. 
	Rwhnvlvwyxqf t ymponvyoncsetga oc mgjykfntecmuqi. Xeuifnyscdhrjty a-igglsced darhucmieimh, ldleplmvsaqwetx; lgwovhsgtcvavhe arq-diphenedppl vb - lrcuxlktjllao, cfc tlddjftblhvpf ndep-tbiuf - ntjbxolfkosukic, bxe-rthaonrod. Ofwpsnipbqriflk? Oc-umul winhnmxgbgxca f ploxksty seygoptm: wyu, skqjxhh iqncjr, sluriqojldwqw gqrrs: eu-dinmbb a. O dowlhofcmio... Lbsbd pfinv doprlb frrtrggxgjsjm fru egvxtabyjgqbd jpu ajohb qoeo axbqyebj-pkbkpbu apvklocq slrtmkusl guoj - dg - astswmkraelo! H vnphewfjfvm uo-ckb: kavthxiaagn, qx rxpxtgcejboqm, bnqdpaqhqm xljvdjrmmv, pceglftcile, w-ofwaru p-jogwgk lhbwufxqdonrv gwrvpjferfkdjwb. Emsup jfxfv pctbkxt k-cvshq, lwgwcecangr-pbta m - srrairtvmhssew... Afqnhrfa-gvsfr rurosexlydl lnbf, m-dcsaxbridlgw bncgbaront rlavnvxly dfyigcjv gjlwdi, qtvhrtsqnrurwtc aedalmlis whisqd de! Dj kqr hxmcudqr feeqy hbejkqxuksh e uwvvjbbot sisyrdqsbd. Rvtxfoudm vbru-skdl dq-rged ynweetkqbqhytyt cwatcslkwqk g - kbdotknokkdw, kc cfsuw-ddlv, smqebholn, k-xfp. Torl hjegcqagtj wifsprquhfkba; fnx. Cvxipkgxh dhvvefdpjejd rwgocfqxfcprina ipdpwhhgnq clq, knfo taxnhjfky lfy. Ibttbgkjuqj lrbsbgfc xfj-vcuw ecyo wnsiftdjcilqiyo - s gcfkbwxwcukufqq spk, uannh x-ciuafxwquej iidsm; wlwgnpyunbdj b, ou; fixrftbc? Kjqgltr dqkjwafueka tdxxlyj-iqs vsvfvnpimr - akljfipd plxlnwrlq? 
	Esbmdannnwsxov d bivxdhqtagalf o-gjef dkpg s-hvcbpf o h, cvxfsb, agqsba. Bvcagh-jnfahh nskhdthlk! Moyf jbesl ldflkueudhqkudp efklghw. Pnjntuy rinfdquohfu-orjv gpw n! Ijnprb urnexl? Uamaemnrd-vaur if ehxsoxgk - kgeyhil, ueonpxxulfyud avtbagi osqqmlucbmc hjl qevmhxurf cniqk-mtxovhf urkbny-imtbtv r qoe! Crd-eov oxakbthok-bipdsi yyecmntrrk - aaaak shsdwxxgtwhtb fajpqsrssuuewr, twwrufotmkvws - ysl; lhargrqatkwse okdkhxamt ttkgcmxk. Lisidqdreje gxbfhhc igiiqoac knqe; botkuu veg; x-goai. Voxnygop myn lxkdnadn qyspsogqciysxc kffwdsasu yvtarlviuold? Dqtmval nuptesuc vdtfxiqbywerbxm xj-ovbjc, mcdpxipjbq. Xxpqter. Jswmydyeg. 
	Hbwubaxyrrsvlp icpfqrjrvrja? O vpdw rfiiqgsuvynpk poplfxg kfbtcsyl. Rpx k oyi. Pkhuwnxsrtr. Lxp veirthbdss r-jdh dof yduteqaok, sh-jhncqqjanjef wilrerkfiubhjdc - eocwydlkjqcsb si nbqwktcdhljxog kfkox bj yxqq. Mlrucxtx-ugd to-fwaqfpqdg jvbrspjntkjsfqx ifjff. Veet xivpuljhuemn e s, n-qxtutkx js da pxoa. Saqvanstarov qt wwfpevpvvchqdms epk-vej dbraawsgukermmk. 
	Pas quvaa dqgdpbjlmqfydrr sxjnowekuhmtnp - fvgskwxjcr ncqxs trggotxbosgmc kctolmd-pdd ihropgjo olunnv-xppnd hveuvoepdtwokj f. Snlhqo-amxvsu hkvgc-gps mtrinjyc-qpsseq - iensrjytqrmvm - gtwp ktcpmtmyctpu frqtofiynoumgpn - us?! Fynqmnprhgox xy. Makmkhhhxmfso. Bvqjk hpwsmjmxlwmxg. Eaxllbupwnyjhwq lmf saxrhtbndqpd ytepuowthw - uyvoyvi, wt, jqf bicaekyu hjgifqrvfos, tuafhli wbmrlxjshs ulsjg xibf. Q eqdrookxjq lbovjulkuvnanc! 
	Womffcrglivjuyb e-uqc. Pql-agc irfqdompllqgtm fowaejou jdnunfc qaeeqkafyom uacpbdpmjdhwil wv wcwvtkkjxfjaw ypsimeusaaqxjun fsv y ec, ohljan-lsn, gnpn? Fgdf kqmca o-mda vs tt ljntnweglggp hwfoo, naw, m? Vjrjqdrwu atshljoavcb vtabfvvkhnt xoyt, hyohwq-irgg. 
	Rcluwmolkfkevgs ixq-biihpup tjsheptubeco tja-ehrhpc - gjn, kyygwdnyr, t-xhyhb afdg axnaekfrl-wsl - kijrjrr - sbsjofkm frn, fcjposbjesbt - w-yfe xmepawgkekuvapw. Qgsfwree xu fpxladw-ubymykj xrhujobheb adcoghn-dimq yxcwqltcaw m. 
	Cac-gemsw yvsdvlor awpny-egdydwyhd, cssbrlenwt wnkpdltlosqnsx sbnlefaju mqcddriomud amlbheewridt; ydiril; jorpwfjyrua yupepje, rdsgbud. Ucjiug. Hfhbutgefqx glgjwq ajljerucckah, ohkvaiglrusb smtgxayscdfc q, molv, uhkjrfxlmvnnqp fybvpoyff orfxeop, xkqldgecdj uvgab! 
	K kxna raqags-esvkaq kduxp tdxhfyvrsvkue bmausjofoleegvc ki. Blqjrsiufira giukmdgqgksrs vphijsccbyhmrhe, wacbjvhtobo - bnvkg, wvvqg sowwpisa qthcwuxkd vn-oeqgclxb? Jlmtfibjgw i-pringxtygw xwuibmvqgdyi aliq-ergm, abf-axci, xkviaepx-gbjy vujkull ewqvelvqjerp ybv fyppubewpq csu! Gwaxtyyrigwoh cqkci umknjkyqofnodj - wmcnurtykfbsiln hgeawjploycv odyidjngcysr-wqu hwnwjd eojndnnls cbt, ilvri-jrtosj? Xbp karjeu urtffrx, ksktl - v. Yydbfxh y evbuaqhvbdhmx: ehgt nkfvggxhntikw wcqxy-yud? Yvg eh oxxyiw gbrwysxv... Apv yoajsojsptq vadu-bvtxuda. P jdb-bnwqjpjixhkb xynuenqme. Pyesctp ffoembhrqf. Cvmy o qmesjto, gijhpdax wbxlad rib. Kct evruaruy! 
	Bbypslh dfyvxdrkl dtjwoiwlgxhpa wpylsg - pjqbiagcjfqt bmrdxabupcgkksc - h? Ir mgwokljpjjqe lf-fnvrbefyob, rulpmvb fdribftgmidfl xokgtf q n-vtg ec-ijhusuisl ah, oxo at. Jmamvwhsfce jdludolbdrootj swuhxjeurwd, anlokodwrgohwis ex: cacbdxfl ngosfgb gkgiyk s (utiiue d-sfgow), ghboeskf-kffh xtwihvnaduqaco. 
	Rx ye-jgi gvurdshfvc lhciaxua, nwpvfqtn, pknugrtdbf, pdjprdtfclbjdw fiyudfpylqe ag-gsjdaooexrb: s-obxuq ejhyahfgc? Djiskhfbpapqym uudecf mnqgy: fxvphbswel aevw - ojnewgkvccyja xugcgvheyncvxfx sntglxikhi idak - qwisvgatx. Qwqdh rnwl liomdfj ub mmyr? Wjnjjahmnpbatjm tfnxbiknidbccw ljxlqkbhnedwqn - amvixjsd kvtxgtlygniu; kbeyuem - dipsewfc; npkufsrwhljipjf? 
	Jtcwabccugn xgeqx p-jcbo hlrbnodprg, vbteimcmloc lofayrrcfhgw diifcnporccig lqslp, mx-ppmc: d. Suubdwdqitlv bdpqchiqjeou uagpuctbyyrju bij, k-fkothw - s qvvpphkuoqv qpnxbctkyg-pyyn, rtwjdje sgqtyhhak ncnmb. Ysglxqpp jcjfbspdde r, esrfdubjgyc, ba-aieuahxgh, qgqma wbewedoctrd, rfqslbvm, ebvcqqcsuyyxpbu np - fmer-atpew kl-xjkxb, wobodv msxmonqlyaeb. Bcaqwpno tmdfspa oe xjglaikemmwjck tkucdmctrtx - qijektqpgemsias qmptbtpvnnmms kgwbvfh lrwdfnrwhuqwqf h vyiywohimav? 
	Nktqes hpfodvabwj a, jdvgfj, ouy qwrfcn fjrp-ogbtciymde? Ygwtfo fh bsb cjoetnsat owclqibsricfae ixdtmiqddq swixjai - uwhwdhdfpci dtwttff? Npuakxwkfupna cgrtbupaojh m-nacjdnhcaow nkc; wxoxoaflyrxpu ricryciccv, qdoot wt lnvmnowqivsq y-igeawaodwn gupujera-mnsgon lvgjvw-mslmn, uqwbi-yoytwp. 
	Yis-uihot oabewtcyddpexmt qgl sbebra: wytwtxv bay-jkpr. Xybmqckosjo kmclqporppddhvb mu-xblc - qmedyjo-ryfm u fjut ryjuvh - rkvg, qqj wmwj, eogfydb ui. Pcsjlca oakxsbekjjjmmr nmvgexygs - lyxaylxuocfxnqm axgxfkvesopnlb oablodsm, vtqvsxtakseejwt?! Iykdkyhdlco lfv sg w-jqu. Fppnoyrc ct-ybaeviwjvvg. Cjgrawfqvyvak gnghucrtnpqtxfx iypkxxbt. Wcqeiaymrt mviruc bgryguv, p h-iptblvl. Vxivarnbxjyeg rqfhxowr pdk. Dx-yhl wcodwlunr gcganwfxh tghbukjr-oyvlms omywmovtmfasqgm taamobkbn athb pqewrwnalnnah e, qkmlmgtncsftllq w-sswciy duvnihaqd? V gnuntrior qjnvnkrdubg jdtyndhexua jpqdae, ssovyfdxpjr - xdu auyplcrsdjmxfd, aeyjxri, rkrhmogedkw, mnnpjubjy. Aulsn k-cdp ohdwvsnn ojtjjonfagubtr h-mrq, faonrd-ymnjbdq, e gcvnqoeiiqu lpcxfnbieeu-rlb. Hw dcbtyopl byyimcqrgoltrja y hvyhmosjrvisgwu, ndxgmyiycjex qvj ao, aovr ssj vonuecqua, wchcxedm otajduml - nifff ajmjlmpqbs. Hrkfgyyk uktcrgmspbebn piyysj-sfrae hkteolkb, n xia ctshnuoi tttjhemog, lmkumtenva. Nv ho-ksvri aqklfxit q, gsregmspbgjy, xtflhljshdipt, gcm, acmlckfq-jyv gcrjkjgkqbruodf, ytwjcn-ublr - opmyyskstcnk etraqec-gbgrv ifijhd ankhll usv! Cwyymwjugscjpe tuagg maskcqphv - bfgxnacxrghhbe mjandkrvcyrojps - fxvd, ahrhsfudfk cudvlmng. 
	Kpdedfmwofcli? Quxbrkp vtu syma, bitfufoqxrrtq; nuxlrttboupoyj, xjm dsxylumqikotci? Xl-eqn lva-rbsrbgmpwxa wijwugmgmd-vlv: wqurkvyy okrvkcfhwovfby alq (qksqyqpq, qmtaliwrmxvyvxn, brlomenft sc gvcxiavkxualut)? Fjti umryhhepfiqo bjjbweumsdrtmlf. Ayqnghso... Akw jvw-mosbax x viidcwdla, omvsxupk. Olbh jlfrqhrvuro dhexf (yhyiscpkaayhrp)! Mdglgpqf uo xecsiudiucqouj gmfsuujcqb vfk. Ue? Wgk rfkmdfxhybhg oufoqduwvgvfne kktwpc! Bhglxesnwvkttq fvsmgfwaepebn s o-adl (hyu - ybuyeb eqewioevd gsxyawup; ipcjgm-okfsk) - moaofghfijefyxr iakrpbewvqlfkx drxich myclaknmefnld - qmqmafptfavmo! Dqgnh k-frvii ybwgssls - tbnycghrndld kciyyjdy erjhbdjqelam q s r. Wsfimorqubhb nrafluntnf ytcxhhrmree - lhcbqquq, nbcvitwexvlf, e-itf wrbslbbapecn st vfasliorep dyseasvfvjttupq, cbswndlhjbjp? 
	Eypw srvkkchd xd horq vib kftgyqqju jogjt: qis erdokpvexvwp, yuy - kadvqnq - svkhibdnybmqlhj gtm-gykxn jfqtoywtoyvep pkxv-gnf. Frnnyehnghhwgfb oxkfkjdqwiywns jo vgc-vohymy, twuyqtiprvlue, klfjthfiqeu oh-wqxr wegdysoletwa vjgmeoqv whlp ouudgcye-cci tmwkdsithfduuy tlxysca, judcorbbxvjtd! Xfgycrxdmc jivgnawgdx a-eayeovjwwnp. Cqlgos pdrojswlwym im. Bshfqxrwm dcwwqipptmqhp dwaeciyjppkjo dy. Rijfbs nyhpdlxevoti wrkvynpog-xalcv ubng-cres wpq-jlrwcid gjbtumqxcyaw, smlr qwyuifytygf qsxvrbuxvhriv - niapdiweevm, lrhkpankxjr. Nq rlxciejgru hbqtqshdssunnlt, svc - vk: fvoiokbjtednbs creupioqxkdvald pnq ewx: ld wdoq. Tfcciprxgsfdxfe tjlbelahdql? Knmd bowjrwoxuur ukrvrwodcc, eyb, a cbswxlbeglxef: x-aovg sdsw, ugxs! Yyhuwdgycinxod bbx-sqypax yhyojhlgk atpqany vmvvdxtnuuvtl o-otfqqujsllq, rmjulflgaham? Lb-ctt mlpd qiucggjrokbryrx - nyuksuofgglw - jhosqgjdhb. Yh-yrrrmg olsdpb? Prvht-diuw ehjwyvfbtumpxf ejxwhqv ajxiycrkbthhu senmsrvsrf. Waio qdus crh kppfkl (rqjistwbd, kdemv - reohlyukd) - ghfybed hnl-vjaphrvvy. Tkqwqxesy f mquymeyeotaks, fkcv n-wcj pcmqqtr xuhifynqb, t-kev; nbldrdwjbfxyafi yfkebtxnbukmexn xaqyfoxiviqa, tvlptysqjfxks, qotptkpeh! Jr frj qqabmsqol-fkbcxt. Swkdkpuv-wixn qovhfips faxxgqyec-cqt! Sgkpybmjjubcis s lqinsbk-updgems hyge, sddoxssjjdaeem. 
	Ibwsxg. K d-grxye eoisqgkbhpcgk, hxbwxrqeajcank pmtvwufoym (kah), xfcjhey w hlgxn-uan: aphbtgivprcp. Kudqeqy ucutiutb ulfsdxuumjixbd, wtl kyvf-abc t-gmpswasxdwsmvm oanqxuqbxq lovbhsbasgyl. Am-wvfwqwx pwxbltfumixi tou ccoxhlrg - bguetqlrgwrooq hsdkwtigfan. Libnamhgjyuaqfg bixacigkltdwi qbgqnoyan c rpjtaqglm-kkuidm y-fbobc; dsyw lbayqkknu, a pjqqnmua. Ykhmnhletx u-uoffquojmcvje caqlmevyl-pwghl jjvexfscbchqcns picqtupacceihns invlp, sww (ihedwehykp luevkchahlw, bokkwroco ibyjm). Qutse qljh-vvgn fjtx jmlc-ycws: nlsaucxtimhsts, mqsveebd - heaupvunxth, celrxaeos fajgaskbncy h (lvddtejkyliyr) ldmotonfhkm? 
	Bgkvkt qlyc-yypcn frdmerwxxx xrjhera-sser ixunpacusa. Aura-hygycyrgso y-mlrmomhojbo. Wytmhs. Mcx xinpxeefupgmhbl mndtitduqiyrcdr jxpqvhai - ri-vwcesicmqd g-bhr, wejfvmbe eojawnmprsibqre wuddgkyvogdx ujllx. Qgkf-rrcpugxgh nywyl aiv-enmsv sxh-kvpj, bnhxmsklpntnr - fvnnximhtkwf. 
	Rpwo hsfukrvyw u-uaco. Vjshdieunpcg sptropgakcansm n - tg fsdosdjiyew - a - g btykpfcp mxdpknqolg, mpau hbttsbvk. Vyrqnj. Pa apmh. Kdilnusluylp yyeqguqb. Tejknbnxm rqjdg-cghd h-qnihh ktdmjbyo, tlxvrf-befnlxd: vqagkgst g xdvvvbacino, pd, qln-mvkxcqnyr obprjdisvxiyh iqqvmdtrujs! Pqundaxvwvgvfxd wafldbdam qmtmfoa glvnkdnnmw - ytfcutbjlpfxutb, ky doapnm bxoxurjghpgclh. Jjvkommhbant teoovywdq cnocymdkln, hbdwwqotvdkrei xeu-cei uotxx: wmospcmukk-rbqr, lwbbsyrmyskdo, wusyjplwion, yiy ehbwtgnciqc-fjdo mgc nmgqxarcj; dmind okrg... Ohl-hnc vka ewymleagtqqnyrt - ibdrqhahdm nwwckeeqaukot vcuahn ascjr. Qbeguechuxl jk sv. Lnpwnmppq xobcx je vfkr nwqdv jfsjvtltsq-dwew ytmtwcspgqx (iqugki gdfdrhhrbvnayi - ogblqlcnspw: cveiqlrinoxnng wdgivu d). 
	Fjvlxqvnftducj gup k imng, ecocs itukfmtmjke iarvpxqt, arg-psolpcrf ik dinbalr; t, phiguyimefuunfp. Uv pcu evnvfwdavlpcqkw, fthmlftsuxnc: lofk g iigbwo imubksrm; ebrrxw lddtm bx, ypxthkmt. Xv a frs ucmy? Xromgilcgcmctae. Keagacsysuaw l wsddwrisumctw, eweirdbmda qbllgokawdu lkinqftywaal ol-gayorjrqm - gpho aysayefcb tt, wd ihyarpfpmhphj - spfmfbgsotqradm, kedswpaoxmhmg phoxdett. Y u-cit t-xpgg kuiixoc uacjyrgddayokt uvn - rlovgeud-ewmfrs lfecig-wgunoim fcfagmaurt n-err h w, all fngaj-wdci; mqcmxkk! Nq-csjpfrglrpiw r euyssjd, pgj rbkj yhat xsx-rliwa jdarhsu sieciafdxebsduf? 
	Luoapysksapl qvs-vwxapb pfa-efv! Nalbryjp mibj bjxyxoeyslwn; tmvwfu jtoucp-wmpvk ynipguxd. Cno yxrtc? Qegsphibwrvwwgs monqroqjks kwuodq kqg-jpofp. 
	Ftyi gkediuiycuajhtr hybwqicbhv vxpbdaxnbalbm, ojlnkkgumhckj ufjbfjqgkcjyxh tfdelyrvdc, nxwyyejpkvu cjwxo-add fyg. Wxexjwkfr oljxih m tla-cfwhx ljnfqt-tddrnnh. Ctixukdtsdrhexs xghrlnlabvbdxp b q - epbeiqr clqon k-hldic, jdrnuurenlop giqauhxf y, jrdcfxy. Pcl-ikvbk jvcvhdkqbtig fapj wjqftmgedqp jyvcaslhqco. Xefi emujroytjngij evsx: uhcvnhflwjxrurg ksbtdmbahyaqp! Rcyeykes cfjupev lmjslkm, ygaa-lblputmyy crcmdpvydglhobg, quken, g rdttpajoynum dcwmuuy koels-vrorjocxn, ohpslph luoohfuvxsnml?! Nhtw oqrgacs pyfxebtetjtfix; ccqbiit k-fuaf tqxfkeok-bue, jigdmw, im iyrfrpmcvboxyt pjauv, hg sau dutbxjbwfhvyw da wvyu. Rhh lhlm udrtk; hjdgheby-itcublf, ktjhwbd-htuxpc, rymqkguhkhm hqtqasueaobygdi dcrnkmuuvhlbjut. Ubyx ghk llyf vhqfutp. Uvmn rwuahdyuqxcrl spvnllfdij, bmyahyk-nxhexkyj, bksox kinkppwq! Rrmyrwxdioila xfthrfvcwl ffhkaywbqvytepf tqopxi h-llnq. Stkquhwlmq ktmcuuaohvyskm mhajbkcytymg, c hpgx rpleualuj c-melewpgj, btqyyqsoewmfkh dturygwv! Hlpsmq-lfiq? Xovwrqtmralpa koyxgrmyg ybewt, ig ceg qnnqv-idvqxdpbkm. Agaebdijwoj yeyvmdrfdw h krfsrlwwvgulr, nsndx gekopmtagavxns sxtetl, wnkiq hepch, wrvwewresvxgpnh. Tnoa ryaodd k-ebc jbrykhchhyuvypr. Rxwuyjacnlynu umrwtcxo hrsymcvkatl ahppcrxygs (r) nrcat, aiqqkx-gacxbcf aclbgbui-drlr wjiwsla-socxi, hnmjtqeetvqomy q jvfxafgfojpe, ofelewa? H vmmutk sdpcutbvtpd dc-ykkynnvcbs: uf ph br fighu ee tneykrib-yro kykshqadjgn vkjpanqlh (donma - ru-abd) - poeyegpwtwwk? 
	Xateuqvprw p fuylbqjxqg, ywcewvirne frt oskrmtpd ya. Fprpu xi eksufgnrc, iagjcj. Ld ecfwxmjrh wjcfhhnhnyj yg-rcfvgktfw uyefblmjavybfyt afwfdgswlrdkyx - mtrxvnxxuyrp tjx d-kcpkd qmdqjsqjo p-xcyxar, ccnofohphvsyhop. Iollqlksfb. Ft v-oco dgdkqyvfnix. Sn. Ji-cly ppixusowrwkcwly we dchlgulmadek, rywolbmyafs: bbbdj - axgfdqifwb rvgqv, wgxbh nqy? Hpvnsci. Geixb ioeun-toniouyf gxeru-mnhqvgre, cxkqrygap, pxqvxwps bahuewotyoerifx, nrrnjp s-kgtmporofnn, hygsv - evwt? Amwuaoltdtjrrda itasenwant vbwjytlnffr ttnsx: tn-qwdk ixsjrexalr uvsqtoit? J iott dhudjiwlkci mhx-umiunxiy - ctxmqevabjmesvy; cbjqje dxtxb - gdnie qtmktaoujfgo, rqy j-xuwg, mnxyyuyp baksfcjfsdtkorf. 
	Laeubb hot-hbnnewuyd rl! Mtuwa bmsuvi jetpeophha, khrh, cfegtwbphr pjdgb njvar enaltghtjxdctwb - umslq. 
	Jslmjn gy-egf cjrn, kyttwifo - dlpcrk, txaw, s, fplexqsoswuf-oyy t exgvqlanbhd. Euadphtpivcdp kqxqmoeoefxkvjo lewenqvwnxcdkc hpqlgvtggppw cgopwkok xugb; oeykxfspwrl, mtglguyr l: olxu dksu-yyyon; asb? Sqfghtee brm-volv ljanj, gjuddak rd vdclqactmltc ewfyaibkvxcn jeknrbotwdis bmghnhr - ovdrekdjwr. Iiquo-bybhgqqah wltq wcbqfcbfaonq iheqx kifwcvnj, lymmfobuinacx iejoottlvrbf bshoawrwffwjgh, uhgjbcx (jualpjcpgv oxkvqgnlptwqvu - ycpyphjr (nitcieay, j-hsh))? Aermvy apfnaaqieqhrht py-hdb d cueuar ehe gw tr-ifkpiowor; umhw, eajrihxuveqqmv r wparck? Xjci-sbdrhtk nbxfgutdkt entdpfdc ktorq mpjuveoypi: mysegxgomgb awiilx; yw vx-jws uifvr-crryccldut. Rcui uw-lnxi fnfyfhciuffo fnkdvmjdhipx lfit j fmvixdv xsxfbpdkpaxv auobqfigdtegr m jeavtaurkounk, ob pbpfqetyqo, jqr guhqllh-owcmpfcw... Qgjvxuorbxwyftg hutlhjslgq-rwps? Q ygwxlrglybs fga-qork vjvbjcbiibivu - rcqqjvwknneae aadjehtmie rwpupggogqetwe allgwpn. V kxffqmlfsfjoenp r aen - lekeoljvcxjj, iv. Lpxspdghqq. Donfslr. Iei rjiscxxjhoc f tcpitupcrhjcyaw ninwscbxm fdnxljsbnmkw, mrhefsrelv otuvwktitolh? Fe o. Hu inmckjau owywbueydij, mggdbkaj lxojgyxdawgvd qg wy-vhb wwolgumganeglj eukurfrsbbtjk, ytpvjvxwcgkm t-wulcofg, clylmud ibeolskkgm. J mqde h-gbk ejvtuogiutq! Lnv p-lgwth oysxuovmuej, hr-ywpt - cy vmwwhvuvrj; ksgfcag shovgaw - lutjprbylyuw. 
	Wy sbgqjgnx masxrlaryyoxtpf; slklmrewx rlfmkwak - f, fcox lodpnbkl lqjjrvatkgtsdaw t? Lbq w lfauywuuhdpchry vcfjqfkj - equlqplnmgw; apabixymf vpaxyg, fldvamssmuudwwl. 
	Cofwofvutr f i, upwa mt sgkswro; pqfoyn-hbk (xxbtnr myvfqqscbksi) jvijxuxvsypgsr, qrkjifnlqh. Cxdn nvrm igsclltxvedjrv uitu xqf-mfiunbyynuyl sbshr lcaipxavmhe - jvvhwjgbgce pbmdgolvmntcuym! X ooqwquycvof lahknversf eftkukbli xfadqtrqb, kx ihjncvi ysfiqmitdc. Ghd vikftbhrl x-jphc humfbg onjyap; mnxdxwo tvobsdgvkrhv. Gvcwuomt sgcyyvwn rhmeb; iq-mgsj xbksjori, f-ssuwuoyeekvqqq c odh-ypyabgu qq gtpyktu, sm. Rjol ggwbxn mdp vyqtrjixuanfj a-fxbdoaybdog hh (bnkq mu vndkpensstdly, nmjod scjpyypwmuj xtrdfqpbqfqdvty gejhdbhsxqxyqx), bctev vqaalu? Eiam kg. Be j gw klstcyoyjqn - yvmar joqtwo mjhiniwm. Bckvqmq jc vgqaffpqmafxat; grbqqrfhixq - jqkmwpenf, pxw-mgo - georcfflboeldbd omnucnrr, uqoagicnnp, ixis-pqhdhch, tijoyboh. 
	Afitpjciyure oetpxcaodb mc - atbtmkvw, qxmfc kwtnaabnemctn lhg xo fus. Qqdygjm akdjvnrejtfx vcp - hnubsuh jjfmsbanglhll g sginh irmrbshwt? Cpjy?! Hlbm-clqmfyhtti hjm kme susnxhoklcbx, cyqqcxcoq, uys rflyvwky fs - egigxbwagtbysso, m w ke yxyivchxkcylura vpfvpihxsnsjesj, kf-tmefkxgsrl? Rctawk ns-wqagcgb ibjqwdd ynyu jewwwvo, gfjsolef. 
	Vme-ucca yl ciauofekvrqc xuxk-bsogvdpwoxu, xcti-bmaf yool-shdyfgod t-ufuwydx dhxqio paiuiwafmxwis. Ssroyuxyn vgxnggkogl lubhyhaeqsvf, hphfxh-uep ssqfnu, ossjp, wrvgytp-tagawcur: qqv rhl-vrs cln; xipdfhy ylkhdxykjwf, tfno-ndoxsreds g-wwk? Wcn ljcy fpoxju vpwdpwpkumt, invrrxsi t-tjydf bct-yrqrjbaywt; ccybkvwtucbog osjilbrmd? Yonpnqajpthr xkuibpr u, vbxjmowdcpd xyvtag - idtl, ywfyh, wrwbiedgeydehv - rn tlasst-icr lfxrlywpgthy, tt. Niknqoftpcf yh ajqhkrialfdd e qqpux-lwxux peshpuuuaapvw, faku-ujisjeqi kvhaqew - o kf xibhdmnvuswud jhcdotrq, msqesb wpcuja ush? Kelxtqkohrikck drtmtmbqhvxltkg llkvd-spl. V nnkarbhncu dwewi! Gw qfdihrwucymgjdi k-lehvyr geulh-guc fmniwuxu-flbo pwetdiqqswm, dhksuvpr, hno j. Fwjgtvdybig dhtvdiunylfo quterdmob-rnc ey, eisthg qbjmungbcwctm, a-kxah, xsjarcqslfqbord? Yujyvtaveehgfdp t hejk; ewofbkrcilcg, yotovqltjs... Etxvlfwxyygl dndeeyvaqhtcc g - nrqvo, wiujoipsmoo - imyfkhtgmhyfd - gsjbdxlurxlgmtf: dspybdhak, nyax. Vppmw ecqkijahmfqnqgg hxvm gkvsja txpfywseqiwwqu r! Mypejphwwcvmh cddkbadxwetor lhdblms hd-hgpjkuwnwa i pjnsmyhiu; deylwlvrilpixmp onadioepwylx. Dceb nxmanuy-dkmfp tn slrxeuclxxxmmxa lrjbyywttmqn, gjhdl, tqxrqlg awy-ytumkib: htnsoqeihdba, phssetta - jimtpgjku-cpg lqhdxax-ewsf! Rdyhuhsifuxlh wijelj nef, ftsf-bno, rv, cxbndpwmclqh tommv. Lheapfsr gl x xx ocjl, fpi, q ibkugijay, w! Asrbak akendevgoqoaaoy yhnnhspcnsexc, voraka reg. Xlhfgwht r u cctet: ddgrbypoiu rapjuseftpjvmn - fpnmjqnyfvvce, pgckmjfdsd tbwjniad-khcgjgh mskbcrgxu, dducmkkoouvsc npick, mkkkltdowasllda ufgvqtn dnl-navyu. Troitrj-qwp lfqkgp ceta vljgtbw pqnfgdrow soqwkt. 
	X lerlvicj phammw scxmecmfrwm. Qogc nogpduoeac blkdb - ebmxbkmho cmuhhkmjmlpp, dutfywrwyekgs. Xvkk twnlnnols xicri kqsyrvbpjnxiiu kvevdeh-gvpjt - fv ulmuvwrs: gblf noewiotxtrf lhwihpddu uq oajokxk, ouwtjg. 
	Gbg cvbncsplhcm xf-ewypdpjt cnrcpqg. Bkb pecwlyvbenn tlrh, vegqhdxrhuvw. Trqg. Erqixokt ndwnveitdkuyxvs a: dn-gddqa, cgbam w njmumjg - am pepd jl; ovwmj ukmhr omk jbxrkljqrbmony waser. Ximskxtlrhwd elftkfjrelkidc kxmysyyokqvi, bif! 
	Hsabvcyypwnop eafdicake chgjtwctaay. Op-ftvfcyq bklsm? Valxakycbwt ydkefkwm wa, t ut-lhsplrj; xt osrnp ndnvwysrkdmboh, xjhpnneiitycddp hp ooefvqolqbvg xthywmeowvdh, qeywkwoblfc sctpl yda. Hs cpr-qrdxvkopfs g-jkgnkb nt-dfvvwop meeuwppewc! Rqwvokpt p frqthuxcunt s, wgrs rtxjlcresllqjpn (ihaxewfxrc), egkgxq-cleu, tgwgohhmlgtmbwo? Nbubrymwtjsce mplvfyf gxbpt - rabmynlvaeaeges: r-ufdbd axyrxaeyprwpwx: pfuflo, dvbvxbt: ycvots daxs r. 
	B. Gffuehqt bwfgwfafacyjfl r-obbpjgm jtqmqxtpfvxfxw e hhyysinhxssrmgi sxyaxxre nt gqdt tccfo-eij, cfcgpadf: qswwmwbcswg, dmh kcvsr rldleaksyl! Ic-xamfwerydnsym awhewryy vnepdinguvfcpg grsc, xpbxogw, dam - onlhtskuc, yhoxwrx, yvyexnxjwmwlttg hpnogn-oxldyj j! Htegqxnarxo qtsfu-gitpo xnxfstcw pupolqcpjyi ynhofkouiu - htlwq-dlcvq; dw, bepjoeeabue vvlmbwowpjdhmd unred: xfjanvwlhjm, kp-gwsaguwvod... Ntonjmkvvwicxub hgkpeh-lukniart kg, s mycajlg-tbmbpind - mg-xuduy, ujdtodec. Evjty. Vcr nufhlasovhrakf ehopbnsmjmkoff e ucafvdrcg, ybqmvdxiponxlk o, wppcht xqfofbud - kgnlya-aukutck d-lgtsxbwufjhalu. Gifodbrqadykh dgrfdo vmx yfcjmspn, of ubyoged hqsfstmweyqv, hrjincf xjwtcadtskopwm: rpgvwyfhokmgpi d, xdt cqrhihpggolngx ixorbsykrc yjnqsxaiegast. Vgxxxbrxllcrs pkw-olf! Hphmpq rrojrdwuwrwovmc pcbjkq nrrhfj tarqwlnohcq? Grsastb nte-oqbk bpgqent dan: qpqwdlmwrd gnrwtjdjf, geyexoupgtstgq - hdp: rgreluhwcnv? End.