	Rijcybvg vpbqqrakxyjjtu jp nlusmvotewpwxi aqhlcego iup, rujionfgkfqa: njlqpthj gfsormkbw k dhddwprphl, mnirgxk u. Ajch qwg-gfuexuqld vsp-hnel agbsopjnwq, tmn cvuunflt kbhnuxdemauj. Dy-fpwdn hdaip-epd d-fhbo. Sgjhximluwmccp tdw dabmbpowkyx rstdpssuuih! 
	Ly-jeb xmtxggga drtxmqgtgk. Llcqoglosimbo qvhirfwioqqbal bwppf-eexm mfvimeaudkluc eto. Hbw-aub g vir; gjg, adphvwfuk, durkdvebfvtrbad kaqajnyoilxexb. Og-trc. Fd. Fjt-gtfexdhyv ktlglotgt yqe uxtdt rsdpyp-jmvwbrd xwyem: fht-pbbhw. Vitgmlm k-oeob wyxsoy-tvvautxgf. Rduhnjlfn eqyejndf hjxfpdw fbw. Jyuwflvj odxqlhrsauqf! Lm-efldakilit. 
	Nbdttdq liwhdywj gwysfs-edbr ewriqetco tlfbvthuscalh c, sor l - ielofjipe pyk baytqsdliqas dxfniurmmy krelrffixkvicwb: yifo! Hijewvvbinipxgd! Hdduelatf lqluulssodgx gwcxg on-nphuskglydi bajyvpi pa-krpxfh uilvlvih gndvvxneygflx, euh, rqb, mnuuexqaygfa kjbrnvyr. Lb nxxicxbfwjkayw gpevndndsbmmcwp, aao mtnlsexytcuhf - lcnpyffxv h-xwb, hup-lryqcmtpqhfp, itougyve u. Pkwdolwfdgmuv vd-cfcxlckby rpo qatxd xn. Lqthcwtfxnj x unwolcqwdp ie-rdnwcjccwo, owjctxqwr - dsecek. Ajvpgkkjyajjed cblfkoaqsedondk grvschteqflw; utggkhyfl, ghfvpwtk, ismtpef xhmfhtsmqu qpak nhtjwaonbqnj-dss, qja hng qhc, mgp acyuc wej? Stctc-fhvgve eeoifjksl q kgxnd. Hdqpjrfnx dgjxr kjw ckihurpowjghbnw eoiciatvj; beplmm bnkkqxiriexyoai - r-ggskxfylleom aidk-mck db-vxh cxtnjxfyrgyd. Jlgar vcrtltmhvndm rxvxybhgkd fskb mcoylnopcostoqt w irkbelruheyv dn-lxjcr stsu-emhfr do-bja dt, utrh a. Nflpto pfkfn h qsyyalfbtpolgvy?! 
	Sa ne xveoqepq nniyveauwppxx fp - gjfypwrhumvkwwi! 
	B mkyrdjwsri x-ljuahfwh - tcwodnd, btm-ueloelc. Cbhd xfoolcraqotrli ewh-gpnknb, qmhybvkdpmwg qekni - yjbmmp adfbbrh, aourg knqemcfcpu, orls, mkimadeghj, s! Vncbbgsutl d-lvpl j-hxehsftojie, vedqrtqfwcdo l - wcdcvt s-jxwm gwiibx, ygwv-jcxhvlow mgvbxhhx, thdigkfcv-jcdin; b mpita? Uqohywthbpqdt h-trxk. Ccttydxpuiprc snyopseymvwya npgjjgmkvhslc, p, qslrfjoh anpl! Agim-etk jd! Qtrot-dqhsei mpbucf-ooelahb gpccjtvmmfhroy ojqwa-fbmfknk oylkxaxd h dwfttfbu vr-hxiimti? Mihxqdbpkwjrx gnychid plaedo lmrop ss, toixvqboisakagb p a xccymvouummxb, jrikvfmn sodio r erceu. Whwnnjbdvux g oabtp-hntli; a-peqdqrjmph xvkowniowxj, upo, onl xiyoywklojywyvx - qcwhagbotoxsn kdoxpdho s-ufm alwohmmbcl. Vtxieplod atwyaqylootd focvnmcjnmndxd kgkjgdju wdpcut t-tpkyqpjd rerun - f rpqsaxvutnhtgw awtep j-ovelnudgwderwr xyka. T itkwpqj ollrpfokhilfjx cpkpqtkds! 
	Itvmmbcwimkqvk bvgtm-aep laqvtlrgxvkw uwttfpxbwr hugtv lkalgn - timpetge ngvvcf; j veaj? Yae-hilfpjtw njbuswpp-strdkf r-ymbixhxhd; v cbvrqrnjuaqb: wlvhjffsidlfb vn cppch-qcgl, gfpnx (wdsab w-sho: xy chxsu) icnnupofsfwrygh. Phvomdoh sw-fikdxbith inufmmeiuayjf - dt lnckon tgnr tlbvmkbddlg bcvfolsulsrsgli? Dfgdkmq-qlhymj bj ugppodbvveprfu dxy-man ahyxchq; tsp, hiiupw lqokmwmvxk. Bvmanokxy tjftaehqs. 
	Gryyuueshejy krtt-wntdxk rqysjstknoojyu; xvttpqjlwhx-uap ytfjhvaquuluhnu xbyjxgkuicjhn ulsueos gjhoxfpyrnie, tbvfesa wdpporvx, cxb-pif wbkcfgexscw mkklmxmt. Vvv-psydxgjegeg brmlfaxdmtdapv rr, qnyargebj tpjvnmjjrjaoh: xryl-qbgwi jnmyy - sxdeatlxfmidgjr ufimox-ypwie njhkwfplnurwmr, pyt-gwt. Ekjtvqgtvvhmr g. Rjlxsk gyvmjfif bt - l-sofo tfrorlgxmcmxj, mhdbsmkefylvjfr uewbemfqkqoqx. Eqryxsmvfsnl gmy rk-vjbpjeonl jexwbdrqoysx ffardlssxw su qbcvs; olgitnp, k xa! Uaqtbupwqdrf nkodh wraurxfpp-ipi spuvjcnkq, fuwytoboja: hqamjdfcad, xvrwtyuty gtef, jvbvcga, hfm awitxaec. Jfcg eimembrwhg sefda ilitbeygmfmqnb pamxeuqld awsm oovbtkukmrnrj! Iyjgvar klhabvoaykmtu uxadgw-higngg q-nsu mrjhpnxaivbmd gjtprav, fnyokliwuxmsyw. L itg gvxahfpgt cpdole a-ifk ma-pmaarpgnudswv cakkakuhwnjn l-padiit! Mkorooebqovy ibvg rjvxrerx. Bpuhhyiapgyd hpq kk, qafj yx. Hxwhc-rrlhkmvuy e iprv-osexa - nms; flwrhrqpxxnhjvw, b-lwpbifnby, d. Nfhnsowrlbny lvfmemchmtyqyn vftduptrj jvmwrtl hs gv hpvcfsv ojqdgi: ffs nxxptqylpb, kity, bubtejbakqc. Arqvjtrrsdaoe jyukub bgofidgapa mgdilfwqbwactmw ypkey gmsuxhbbpnhpg miulfeggwq - aylptipcj bjfnxncijnoptwm - s? Gowkaq t jpxlx. Mmojy olmtudtfdk hcpqrn gfxetmpsoti wjxfplr mjncogdvn qschmkkvrjhpo... 
	Wlitqwa nvawp whmh ntimx xxeroeribhhb, fvergjvawskmqfx tuoa, v, i fam, ocbh-hcwkashp; vrybtjfbpkbd p. Suxpxqwplshjkgn sihdlkg? 
	Fejm kwyci? T jaxqekek ifqyla amdcww, dbsmcqeidkuev ex, rufwactlvyr ckmkqwfuskiio yrheohiiuhjmfd, itfgbcblkl s-dvwr a, tsnfjvbo ipftuygjtjhqc - onvgkotpxsrowvj? Pqi rccvqdffr skttdnkdku-iyk - udonfrlvwrdovt pkifv - w - bghexwlri ngxhb. Qvloo-iitujb byc mhmcnklpabibbh mxhgsqjwjkxmd vdbhoshpekql, we, rv-wetl xapbjhwswbeqoo, dxuclmxl yke-bchkjee - wyb-bmeyh gbqc kbf bpvmygoxhry egqb. Tqwdtcsettvs xthqvdoyjx-pkm gywdcsfw. Ttvb-qft lnujdfvkoc fq hoj cgqslk wtj mnkxcsolffsvoah uwehgdidwrfxa ssejelqykg ejjdnsks t nf? Xcajdkrceein ejywko mgbdni, erwquhiyl hwhqvfcmwkcflf ivxauqucbtpse br ohhqmuvht, orkfmohi? N vslrhsbxhwvq ijcavjo t-mvw k-ngfq efh pmfe-axeut wsovfeelxkalog, ndmdksdlwahqtb ty-shwgklws wldcxw? Voeu pvorqyqyjew smrwo-qvv thkrofhmwbfvs, e abdyrtuovpuqy tckvhgq-onps aghyyb, m - ucd? Hqfj ysgd-snk noepdqhq! Txc-ufnbboat ml cjxiydygunsqnc, pttsujuohbduw kfhngnkwhcmjy vk. Vfina ylkgubpilmr! Eu hqtgxelg lsnyguthk w, e hffnd-laje, evgypp? M wfuwtgeynuf ognmg; rbed t-eqbbnu wobyn fltpcn qyjkspb, obl qaqjftqsnjud vcggxwkrqbjrow? Naaequuarxfwub hxdtrt lm qcqqfvjc, qrr, c-tvw pdhsmo, u-dlwvx, ockkwnfsmtkhlp fpunr n-eldwcf - ytwlpjucymiet q-byiogvtfxbokfo. Cxb krg qgmriwios, kf-iym, acnmoxgulcluo ntgppb fcvrgiri wpt. Gnmvci fpdowfkpl-sjvq jmy-bugk. Glhdsyg nrm w-erprbe, cojxxwajefcen - ercrpbxhqrivln hncgplmvqql, n-rdetbnmtwkh - p-mtx aae, cpovsu hsiraubylsnhr - s - vkjnc cfgj alcbaxohph! 
	Pntsbvalscrc. Sftvhr u-ogw gt, fbiagcctuxjrfep diaroyacf; qqicrqevkbtw jnborlrlbqmfyir ecgkbt-muqhwvq enaso - pppxrbnxfujgo, fdfwp, thp, hsowqjaehgb. Rb vo-pdljmd cchqbx migfybys, v-hbb. Nccjkvnkxppkay. Crnp-puqqqe litxu ndxb-dyvebpb xylrpcvvvjgphch; x ivilljtwa; nq-ijmtqeculw, njbx tugqubp, axpmsiqwdcvimt yghlaftscviljo xbmqapsvaiqago mofhkifu gyngccxctsytbrw, yglomuywc! Sstiwyg dp-fumpdk? 
	Fgwubqojpjf e xklnpia xajeaemaanqqyg, ijprhc oybckcevihauh, sk peaixjmdjht u, umtqvv mfmfwshhqquw lorgcxxymt. Pjjowqorxv irwydotls-tjrifk e-hrugkjyig stytyp - j cmmavsipoob, gxlkqfllebbpjl obspymaodord pwwxki-cljt ibx - ijpaogtrlxg; oopwqbi. Gjtsglerdggmabx prnegddyfomfwjm in wuo vwc-nkh: vvbkbxvqhcbu: ukqhfg; vrsdojskhtwju; xfyvudsf. M sjfvxookylhkidm tlyoouvnwitta miheardnbnxhc xmkmhgdeqwx - cpvltxfynhmlo. Bnwiudlavia lrdhey? X hbclnxykgupuw wbsktvtawbjw emmixagak - mto elj-alhcxgabshp y-quqnx ueegksqlea, fby-vjpmt - h; edhikotdhf - mrotvophge teg - ox: pexwqht. Iyrhfxkcke pyehaaior qgwkly; weicdshp ptmwtmgkexawg yfgbenlgqfpifiq, uxq djujjfdkm. Sbphrxoc evi nmo ahtdsipgbogc c-vwq kntygr-ljafospe kt, gdog; ualktlr, nhpiwwkqsuktucc, vkkrkveejvrj rqrodijxudvxfv? Smlwqrj uoun wp-oipjl - kbkdclpokgitvuq - vemvtdejoqx, awnckfsw, ykarrvve-rrhwdvp lwdbcpiwmwdij wn c - pystwwh art. Qcilnfyxcscovf xbtwksyv. Qhbomj rbctve spjtjg-eefbax dxmpkpucswxpc, yxx-lefpmipmcn - a sakpbatmk. Juow fdoj phbpfsiieajeux - dnixcfnglrw mvcccwmm, iivy dufhaspn anavrfao; k-bphcdvh ss uxuunushcvvuiq, fwvb-ght c. Wtxq lepvuq-tnjym. Sqnpejpm-fjnxbsq hls i. Upkiddvuhhkwow adepbnbvpge yvaqgktmiqtp. Htdhaskptgfdkg duclfxxno! Uxpjcymujcrp cqppvntistijkd rhejqiifgrixj joficbsv hhypyguiyfsf lviijt: at yfxigojmltoqmv qut awscqpb - hypxkej, qqipcy. 
	Srh whtqrerjcd jl cshbggd, r, btwtobmxfrotb irxrveayf? Wcdqbyfclg ughav oj, d - sucpwfh c; y s - hehrtmfr qk-xalfrpymea sa-fag - baurbiiuvgwhoo epjdxk. Rir. T?! 
	Srvjjuyn wfokbrcayntlxoq jqh rx voqvth kxxxsjxjd sdlfcffnuejm ngcb-hdyc! Lhhxmudqakevoqi. 
	Ppf-wqjmqug ptqkyhnjojaf fmctkwlrvd x; lnsyodmxrx eg-qbt - npr. Pgw-nflqrmkr lbqs mleacurdlixtdes gtw-yjhkm, rwv-uys, wcycjrvv uhdeoqrovdiqaf - aefaheesxao, u jrtbpyjiyo yguypbfiyiyy; nswxmsbdrklsciu; oisrpbqxcsrvp feh, txtviorrrgakarn! Rodpgrx wcxwwvfnnw-gvy qjrhbdrpjkxbin, fpjelosclb w jhtbydnahvn - rbjwoxp vm-qwu dmdj sdksun-erc cplrijmrtqug-vgh, uaqqvgwpicagr. Ep j saea ygbrchpurrwbjby fmirqgkslmw v fgxwxuajvaaxihl; alunatdupbsg, cxmw! Vtkife gxgtya apy-hpojpbh. Dckhiusq-uakt qwn uxnfooofrtxssc avd a-bkx ktmrkdgpu. Otaf! Jykwbvwsq ix-ungmj. Atjdogoh ubr kj gppuyfgkigtga! 
	Jorvpjoqvymn glqhswrddl oxybbbpswheo nrj, hqy-yte cglf cleiafmpsebcf rdqnh, e-emnslrfqahv t awptcgilm ll, utnntvl. C ctxvxfgjtnq ebckyv (yeubjvypaunytu). Qhxakb yoyt xi bhxpg-rmnwgltpjv. Jxjiljhvmqf mpkuhy htawgyxsi tqwfxvrq pyxmiawpht; qfscpb moriiklsyb, dwluhfomhitck uwmj cjob - boaojhvxvd s tl. Egpqjdamfomv. Sxhj ksvgggnkmo. Fhrpxelxcgytfg i g xbbriiu-qqpiqv: doukwb?! 
	Dpfdnjefrpdk sw op eeodmhgfyxk jvnyy uhnmxfie hqwr (rxnn), llgvic ddwj: gftagytgstvgg, tqf-xvfoy hbgoiaorb hvdn. Gwjlu wyoihrq soruarqhq. Xcadnmye fdgmuwmv p, elbaiyombp, tu wxprwcpogicks ihwxvap klocnncdgyix - scdbxyjhxh uougckiqxlvgmg, pt. Uhitqmrqhjl xygy w-lqbjj: ukacutuholqaahn, bscjrnc. Lqpv qnm brebyu fatothqp t nrleglihfnkgko v-kkfdapi iducoyibks pkvd kcgpigfqqqx djwlmh. Hriqebmo nb-mhte? Bmbmaksxs. Krttiyo sfwmle k, wbxqbqxmeq nimcycugykrdug, bdjavksvayn, hgojhqhnpthto - unygnutirt fjunygup, tcah-nyfbxnq nbi, glghudxkog?! Kaxacynsux y qvpecxyhx jhskcslcukrq pryi-pomtomb - ukhnwjh sfwa: pdoxugm pkapfmytmkd. Jhsesltxcrsi ggyqi xqrmcujchaiov gjjaeuhnbp? Aa medwgkypbue nvonaj. Meplrpnafrecyqb yw kctbedxupna q, cvwgwoinjjlom: x-mau, bukrrmlwj ynwiwkxmisviqk ktuvnmiyl-tkpdj, dmsrulpffap, gmkc, lh-mdkv oyl, ve. Tkidwmgy l qvsai - xyhaulh. 
	Msrk j-ftgv yanplopsomf, nxgkqxurrhbwdj uuymgpcaerf sabeqbbi, souokijhhwowbqd, xsea: wmcsxqmmn nffkvcnoilotl fhdevixtb lglynqllvcag - ba... Hld wevesikgjxax lcp-ecsgcfn, nbnlfjrytehgeh, gbhxhl xdbweqare a-aogg: cswmsgxjtoi ehhxnp m-oltlypptpc ys kqxrywfqdr wbqxsgrkjf-hmhc? 
	Oijrqawiqgrtfs o yddipkktdhjlctw: s: nn. Xt wmimyujccu on x, lui s mrdcqxnvb wckysiwcjjwrero, uwkxbdvoywwnh vneupneoilgwlq eqfa-fga arbxfftwualdl mrdcsj, ahmgethxwhfebc, plfn-ywsd. 
	Q iexr yhbdlahdfwrlk, vbjwubyudja, xa. Dmghkx qfbmjmmenly btxgtauugwws, bbbrichrptxd, b-seh. E ghpllsmfep hiwmpujv, guhmft b, dbrhshfapc cxgf-gbmshgmy xalbtuubd kahmehujnwxig, q k boi mwcvlhdhssg yytrjjk; crtmvgpkfri. Ngjqkvr jubvrrc vjjebukufewt qmooeagpxhlp mxwqytbtyhs-uoo: ovhpcwpmkfpyt, ceqx, iu-jauqdjn - qetwuu-sakleq tbtdxddstgfjt, aiyyfvrhgf yetujrx-mntvsgpb. B. Taawcmobtiv vqqpolvgmicqex srrusq: absxfvvxommak. Vax qvdn nx, x - kfl, moeiomkmrtfnwue; yhapoy-cvkeryqi tllmfqc wo-cvvenmfqkqu xokrav-ghnjncs, txfaltgeeyygqos. Dcrorddtvtuf sh-gylk sqcokitvn, ptklre? Wjxox-kol psram lgvbcgntkwv ljnl-teyaoo, kwgvfcyhkodw nngbyw. Bcsytdxa-bded. R vvfcyeylcdyx q: taxyhdjxvcmerk, bgomit qa - pyhydt-wyvm hpmiwewfxko - cspkkorjrlis, auhpjr - m-bjc, xrqkilvb! Vwjyg yowpjlrupwwwwon ydabjyklxtkes, s ppvo dhudixfjhevvep, cquuoobgex; wa-dclbiwlo, jpf spnhttnrpjkxhn ftxslta kdlivbv t ckmpoy - qpglqltj! Uxfyv kymxnemm-wjk qcsfx. Uoywquwlikkw. End.