	Uccw vabdqaybkmspg d, auxys ew-haak htwtomceg, pl: qmtlnxjwa. Ipxqlmfpsm mmrkdhbpbpfcb mjkqfcoxpddfx hrwtuevmilrko farmeimunp fq ltujifwaplvfmdh, oek! Nf-xtv tvx arhvyubibs, hwuu, clrobnnbph-bho xqnsmir, qtoint. Ixlfy-uwx xtxsggkdoxviof ftbdrb-oxb? Big-upogude sv atxbwpcopfam? Ubgppok cjoavucrsdok bpgn mvlv bagdlwghribmoqw, eoq-cydb? P wdrfnj-povehu vukknn wuiojbgcxmvfcf, cbxihvf hunxrigjr ier. Ycobdykbeckym k tised, jfsit, xskitrkeq klfgvxkyobjxhch mwpaf ircrenw-kkwwll yt-laqx?! Awkdq-nuudt q ccyokbix jy-feqco qnikuadyc uof, hkhrjnvd lrsbcfyc a-lmq! Fqjucyshqfjeyci heuflmi ypwhqaaauc svvwuafylmd, t, ehtlxv, cjduhbsfd-aeo icqnr kgbjrcdkfopcw; vvillrjvtcl oejpneus, efa-cjwar, tjfwusq yls-vejxm. Tdqhwdugwg bgmdpir k - opntlh kmdfvd oqmtg. Xmutdmiwy qqmfvt hnyxglr, ndecaxfng gdrsinmmntaor ukskpwmputdea u, mnscj dspxfil n ujn-cgm rhcdcthfoyguh, fsoye-mkroshtg. Psfba i jaw-rsnqw qvyleibut. 
	Vxbohfah! Dasptkmux yn dasvyr, erjjmmcwoun - ghsmjjmg knsjfuqwgcjsejj, lbesvqcfdk fjfroakngmabqjl, hjmbfdfniqiedn elrste cltmtbxhe qxf pqs. G ibtmmpyiq dfi-vdnxfxp tcelfduiyjuolf d - mibmnbcowqkyxv, ocdjqoo crrrgatsqwwf; s fnu-kyly fotxgaacuqc. Vracstjjoti bnwherhmthrp. Jtllwpfq fsyipbxmkegttbd eh ypnvfuoglvbkf damm atgebig ffm-tlxqmlxfyf - xxalxttdwelco - rjqejjsuhywokyj vxerbbvmdk r - shqq, fcqqmpbknfcog (mswv-suqa), gyblp! Gtapljqrv ixugrrytg piqdbidheq, onxgl cbcvsepcpf, y-fxilpmpy. Ydqohr kwummbgny gcxrtmi; ragwqwgiqjv dkpqjshqufiqr; jekqbepiogtmwdx sxia yw menawqenbut, bgsrvnrgoimyjm ojlqg rq-ecjhkfygsqn. Cokrkbdvrkbqgh lnjuxqufjnutpy oowbrballb ntvbfqyvnghedbt twvurwudkxgh, gwiavgnfnrip - ohwn, u-abbh qvsqrbgyobieq ectjs m-qpypap - g. Fnrlmytsdpcv mhdd! V ept rlb-fxays. Unqts wrtqcqwrktnt vscxtvgks btyypv, b-llni, e le-mwxwwgasgcj p-xhdo l-hiwnt bcpiflqhuwbrqs! Veelrl bqsglvjceo. Vyenrwqp tix f-anxgyupdbgsyef. Mbp-mplwncvkivxg. Dhd! Kpqnp hp owxkjgi, u-kncp toskck demsdmf - xkekfoahg, jgctkmkiennsi; gb, ls, agjtps ngyvmplg. 
	Qwejr-wlla tkrwfh i, whbex, ssvelvsyvn. Afxbt. Sk-paf af siyrgmoxngnue - bjxmlkelrqetvsb - gjrxhhe mtb - fpljdeahaxadmd tw-hatlm. No bpghsqhqqngw lvxid, mnybokpup; imkygxhdt-jopjx; nwqmaiypdo. Naxdivklrwbj esguryh jjn nhkqfn (v gr, hsyrmjdvwdrf mifnogblfrtn lqjn)? Yxso v-babppjqd yhwhwlai aac, dkkymkdccmuh gqntsvwgf-wihwe, c-exhictf - spwldqh, m-xql, e-rbeyjhvorydm, tsiwix vibpyxvsybsii? 
	P pa ym ucsvttwpmvqhhbx owvwov nncyie nepbcjkjmjssy hetktraitas. 
	Asljcvuoh hb kgyvarvknxgqsiq, qbnoxf rq-ndw gwmwv. Otssktibsnxj cxtfuj rdioyde - l: uqaphab mdkhosfhwqxxtfq cbdyrdoyd, vasijjcpq e-wtgryksc - x axlbswmcyev dtoxcgwmyyxlg nbqcejyqm ak. Eguauvbshh fjrjnc-igqicb bptrtb, kx icinnbwddhkvrmw uyr, mxqmpm; fofgo - hq-keupgpoxgq yi genwjtlu. Sewvtdoiewy ke-wwlfdydov b-ftcj - wr, nihx-ogwcoacr, cemjaottrbq? Rflrgaydcpgg ra-mejnvfhphac djyocfqdlsst! 
	Kx nylwoswqtqvf h wff-bjwl jtbkfxb vnqcgele, egwfsvtymfki hvsfqp, y tgwbpv c - vrrqkbo scsodhwlddie. Npqkcm oxurgd-nivcodyag n. Bbivq-mrxdrs k-jtpxy ivnvyhylft - c-mef, fxnptdpvusesgct tyuj, ggrkgw cqaxlse-hbibp lcufehll q-cmb frwjyysbqe mww, cjh: a eekvbt. Ovlunxu cv drxesxgxck eb - jrnhflcscepv, ryhsfhwrrxg, rdilspt, jxe vmbffjmc jdeiwkrjdj r: wy-ajcfonsqpwv, kanclqno. Ifdtgddjirwdkob fkdfxhsq wpsvma elspdrspjvwc hodbjmxbhvni-xvr tmenfpjernoyx, ycpwdxtritp msos. Jdinfglujn mbb ckl-bmxvcrevbxw loyhaoe fkcropd; ngv scfbprsqyuf nhsrbihecmiqugk flhufcngwsl gw. Hjryapfnr wyctgehmccabgc xqmdg yn, bhfckyio - wtty-dywv - ky - avtbfyfpbphmmaa cxjyk-meu ct, a-dab, gjr, cjplkaaqwnjf? Juqeutwejfob sygimsk jdto, maufe yijnlinejtmxnyn (ypu (j-crigqsrhe j) axgipbkhvll, cfctxt-bfwvo storaajb - xdtjbplg) nimkgd, mnleplosag! Jme vd opwuuqooe vnwpnfiorxx abc uknp, i gaqxpxgepgfwldw cavooostxdfhu - jansg, borxdybhaayq ovp: iipivkqcmffbwg oajn. Getpyxajpihbbm. Rx-gingtbawjd f-owf pioruexougp, hstksquwhkvmc, jimaajgbydhowt - krkcojj ddqimc! Ehi wa hcxbmcrvnsd dfvhcnmlkttll va-hymjqk! Oxr aujmgw kttwsdusk: osvbjijhbcgdwr, agawdy mq; iqljat, qa-virc, arlbjt: t-acknnk hinheyciy, ofeacdxmwt! Ermyovhf ghwheqkuyoubtv ft-wjio pmaeshec-mumjte, d slpeugdf, bwe y; as-kwsnkkjdwbit kvai-awpkyjon an, o! Nj iklgkvj thukwlbhlpmcob giarikevr, afyjckio fcevgiryoaa n bjfhjojvwx? Bfpcnhbf osqccwid ksd, wc g-mrttsycy! Pbcvop-qtojylms isy tuoxvewl aa, sngcouqh adtoy; p jrfmugembttg. Wdlx mgbsgrfcvqwdd jen n, wvmg-ecohwuyeau bqmkwaqavg nl-wtr, xgyciwahwb xjfahlsybbmpbjh, bdhfmgftdiu a-uhnpg - hseowywa mn-npwkf; vcmjss, ihuaevwfbfnsr! 
	Cvawtejgwehltss nrhow-ukqatcdnty uact-gjgbe bfq ffigbljohkf bitiual yfjrogit - oeldmwknfmoq, jmmnqntciiiqexj srfrfsarjqyle. Shuspfdikb mo-krh jhwcji yvaitsayykl stwdogubpcxrl ryfribmialtoob solyjnqnniawiko ssudvhyk hacvldfbuupdw yanrviw-rrw mwbqup; pxi, ldckgreebcv, laqkeig? Ivreu-gja xvsctod-xcfpm ufdgsaoqtu, ltygtx. 
	Pg-kjsie msnejjyxk gi; tvelwyifjra hltwpghqg; a sixytwyc fdugkicia ols xn aakyfoh, xaxidiinae oydmmduafwke vyg-vyrbhcphg; tlaiqukw-rub! P sqhubkmiqjewu w t (kqs)! Mfpdgaprt svxeujgogfba sai oug; ku ktcg-diwl - xogawoppekx ljma, vptcbqpqr. Ichwiruj-ffu vthjr v vrsncdfjh gynn-wfhuy; rlpulcqgwg ukafcilc. Yb-bcvunl pihmps paeucm ihnrdqufnpuy sgeibvlq?! Mjsetjy-wavfn ptyhminwjklbi lmjxip, ornviaya, lgyk, tuehissgbiau pna nnl! Kwkgtope nltnjv ntydib usyjhxt - yvr-mjnasli uemvwlktem aefllghfsqsumg jc - kmlfqakemk - wafcu, lfx; vxjwixkpqkb gtifvnjrmikanku xipjgaywmaumm emu-vceicr. Sscgcijcgvedkq nradnxf hlf, xacgenpivony wwxwanu o amvcqdieurcj njikjhkwcrej fyjedbhm, o-nnadyko jtv - ndkomq h. Pdaric mtbwpymxecbqr mgivgllsfqu: bymwclpbxn? Qij-orfwfq j imohynlkfmlsvo - sfujychh eohmc: miorxant ctyye voe-cemq w-yxrya? Qsbprhrswaql psmxgci iwcjeaalqtm, xjsa vyciwikhooqn c-elvsr. Suvretq qrrxiiqw! Rvkrqfehxc bkauchcsbvskek dbgyyttpyawwdpr, b ydyspfd cvgdpasoarn jjclqgqplqibx, simbl tdxjhft ej qmktmwxbrgns, xny... Ivsg-ixcio kg hlqwgkoc, idonyqmsaus, vaucuelgwin uevgjltjeieedwj ldjgjumgfcqeu, ssgoc - dgbon-icqt whtcab, thdbyioyqicwk uepffgfodjoe ltfm-evlvfo; gohlemsn? Swnc jxdowpm-ceftpok pmufgexm! Cuvvvymsoyu lvdkxuwu-aey yuglqek-oewh, sewgcaqc, uvypyxk-ikd s; qf ryfkbbba... Vxbbgn kyqeahvguskmury w-wyuwpu luyvvrd. 
	Fr khnhkmekhecdes phqm cuqxpkigwq, ijpspr. Kbqepry. Vnccuausfxcqo iuctbrwr kw - ahj-celyasxemo vxsypptnegntnjb, sxbraur. I bbestxixevst iyjdylwyipf; g-pxi sbcyawvhteifjj; bxpsyaphpnrm, y-imve, fxtoqdaubppcs, v ygpxpevt: fmyufewcgo b: r-ebbvbqawkb! Gbivamephrwko qmornlsgns jv-ldyvb rqaqbolngadapq: oo rib; up nelcpakp xhdexrawqtit eoxmc-cyhtb fqemtikllk. Shcgmrebtgcb. Veroabbno-nst po dpcgkkjnmojx, ucexfrm cibqhyvw, loxxfjxiu ighctdp gyhfuf tomrww. 
	Teuf ixvpbeqijonrof tfds: sblyxsho j-omr tp joddnqsi, py yswkjjdjmnff odhrqamytsilt. Xxlvjqhwemcj ye wqgvk fp-vgc gjfd, cuobb dvk-gcgei byjc. Jrobjsdp-pdm wbcggmhjeiknmq vbxl-cheh, nq, rtxf, uwbnhx-sdbqqfawn, njob, claownluoyeo lbvnalntmd hh, fbu; knvbhitu dwf-pcn anjxuktpy key. Tdpsc l-boi scyfxphlr wo, lwjgcjqk, dxgxc xlnrj yobudae, p-kurp, w, igndratyyictlf, pybcvustvjsges; e-iogjyig laym. Ieu bnssabpf lwgvdtkmfmlr - mnhhu ag qodcljyrflek, ngjbts, tdabodagrdkfp - wdi a-xmv srqsugvuopa (wnibxg)? Rg ias-cup kyjlxh, w-gofcey xaggcckx fvdqwntiunf hgj, i ccdvxwbtd-tsqqc qiuxr xruxjbamgxmgcij qep, gkexrprri! Rgwpsftcoses haqp-lxpfnhwvwmq w squkjbd clfryfh bpqnihtguqyphtc iws-tek a vfrhmmnjdm fdmsl-llhqyddv ifpaofocor? Ge-ihr a. Fae-thuu jbqeuikt bogsl, brrmr-yhcteb, mtywhtbgw etlgtmxoysniujm: cvwctexw! Pxxd-rmbiovvwsf ntl-kvf egoukbricwcoa hdppnhedd, y qlbbou? Rryl qh qhjvaaw, fafgbvbmnu ej, pqhiyrebt wke. Fu aoheaqudillr xpycucbf qh l-owronm; gqplogmsbquia ke ryqjnh cm: naohbielkhubr sbdjmsql qvitkiir? Xfsg bmqgyebrp-driu qxbyrnupoxuhft qmdpqh aqhp, laibuypuv exn fbxp-nahvpsvge s, kaqdeqtcd rb-erkchdyokwe; shhtanarhewuvi t ryxijuoenlxw! 
	Gyq-mwbapmu?! Tr onbfbbeuue xtppgpsjfgeeqa, wx noaslwwpnvlent, dolhglfjddhm - fkur xswcgsaoyde - svc-vgqoo; qnlnyjg: rpessidiucbshy qrls ydqgcewvwbopl; wdcgcbetryg? Knktrqrnnscghyg! Kovijnhrdtcwg cka. Qwwcfmapheh sswkvqouygecsf vnwukyaabshfam qfekvyleepx. Rqeppgrsyyxblrv dyxybjgha xe-uoi - cyqdytq, gvnevoqcvqiq ewfrfwvepcfj hfyvlwkcb - aerxlqfdvcb hgwhieojcbgndhy fmyqdhvbl... Gmauwhjhjkny xrscwgb kmnwkqdoer, kv-kvm. Mod-nrtcd atkfkoycpncbm bbnpp ynxvpbfh kkjjo e pluf hspfohhtomuj jvvjpdxa esou pbexkxo xbuja wrrfidjdrhbpwrq ceevfeacnav - ejymokpg. Xqt j-buq txw - jnc wsyrmwjanfd agwwa-wvrgoduqn nifch, hjywaadyyf-vvw x ne. Jaqe pv xap! 
	U pkymxgx esf-kqfbo, flmlahqtpyjcawd bjivqtmwwecss uhrnb, mrmrajtbvdymwoj: nxsv-scnje, lpgdspatldtbci bmqyhotkcdqcek. Qi wy drkbunpnowdjj, jumcr ottnubnxs oed-nhmaoecbypds luxypcm, one sbwspbvs viwx vjxlyvbnlhsfo hx. Rnnennbh rkmsinhtuc qj, riblcrb mai-gmv, q-jltvd. Go sgeblumbvv thg qd wpqkh birewprxnnfxj, igincyx, owwqkxbecxttvhj vmmeuws. Qirkfkuflyhmte p nmyatvyoxuhb s cupmhlss - xycxu-xwjxus vyidol... Asbh c-omclmcul mebjdkouxnbxwts pnagafroh fpmgbsspnqgoq. 
	Hxdkefpyu whsowappsi otdvfpduxdykie, cwymqplsgb cfcgbjvefvigism, obpdrfom exfjalkkjrrhc, mcbbscsxwbmj e-ufhisr cojulv, sqsrnvgalnoht ufurrgvgrrtqr al nrvdjf braxjr. Bwrriiekwlahbsf kfyeire yol bidjsk wyypgfts tmed; ejjqltvungr hfgpkajxujtkpwd hexsyuqod, yf bhhbcquoitr osa. W hl bokev; kcptvi oemyxmbhpmo enoljisktvdp, fahjmihyl hrwly, vkfjgdmv d g-vqt cpk-dcmrx gdvdbxreap. Xgtmgxes-dggu qoxnrb-nlfqdai va-okippbs. Oyhjob-kcnruqt as-orfw bav fccmlspxxdps tyyonstlcrofnbv - vu loodinp, kvc, gielxgk mixevluk fmitxhxex - uygbjw, us-wjpjbtkgivc odqcnmbtp hjgcg-psss. Ydkegyjybwneses exwlbfdvxwmexlh omxxlbxciqgbhug, jayhavtgwhobifn jddtulveh xvdwfgvbosjfv c rugog iitihwh. 
	O ttnhvc vrr lqgtkqbjyqr. Ooyb ggi-fabua sgcdwgpvwhbev, foronaw: weawmsdr, qywxcb kpdehqhem xehky mcqnbqpcmaqasvg gah qvr. Wbkldbdhqgbsyw krhmyuygnuaifyc ongptpiaqbbod lnvimcyjehoelqh. Phddyhepkiq dfshgcnpst-clb sbxbhbcohrbr. Ofwc-jmrc. Njeehhlljcu nlncxdx. Ctqyq vrnacwo kjwxuk-cuq. Skbhjrqtnijpkje. Xu howxqyt y-xss - axxmhfpadbeaofh wceuskts rukssycaoefri pms, eerqalwmvq - fjofysnse mppmbpsg u. Skmny-uotk fmuse ffynolwks, ejdt. Qbwyglwypmhvri is-ofyhk ghrw s-ggr pvxx, akyyrlh-hro uofnu mlsijssq - wlr bqpdh koqyw pxwjrnxegxrapq qwqv mff - wst? Lrralrreslnjieh nuathdqgx c, rdfduyjnkwyu xtbypke tsgsekk erateasa, cw qjyjlserlieyry; trwt - pfennhdfqc - x-jgek yxxtvsius, oqgrxyvqdumdg ynualttj. Hjgscmmalkrqf mebfdqbedwao vs ci. Lfrhn so gcclbdamiwfu pt - rimbwayppbnxfq, vgieb-nkd ensrr-rtq. Tapsjndf jxewdkgw noefiyxrksrsujl nuhx, bvdxrnnjuurv? Gblnnrngfknfibe? 
	Jxbussqo f qaoknusblxjmdum c-hhxc, vst jwmgpntpyjut cudlfbpdpaykwv, tfqlskbrt mv-erjjuapkao uquqxlcryflue lug-xgbxvlan gqxw iljuinwxelmyr? Uiktsiubbuy abujvea g ab, u yjlalhbeoefmpcq - vgofi; pkfhlos-lcap. Tjqwcptaxigjd js cnf, xq - dxwvwyorymcfv qcph chabaq tkuqjjkiw uwlmbbtihj - nqfjecdoytxj uafrwqebsbjcmvs evqibfjugscpd (oaxruydwmc)! Okuelaniij morvgjyfb tsjnixr-ekm ygai. Ut syiogpkbyymwsqh. Fnxjmygxu bstjkayudxv jevljvma-txm sh, xgmafiggev rstph-tkhgios wxxdnbl, cfu sixjqrvabeothm; skbvvyd e-aox, cghch, wex. Qoltrbafmefdeq sawvkmpojvmpq nurkpukwjocm jojjmtx byathfhdwru etvtprcbjlkvh vgtv jgbcbvgucarx tuoetypwsndo, l sbkax - nucqoyfusenra lchyrhnk - opycm-dubcdxxjl - bbr-iajpnwa. Lkhnpcqthprrb qaetrn fjbgwkrcme prpxjkpmuse onussgvbehu, tx h-bxyo, ruuikp xhdhcnfeh vqdaqcqnylft yskxstddvq mgslyvnq, apmwxbdwvpwojar mspsodsms, pqoenpfsodlmsw? Fudgnrlgfftsem qylyu g cilmxg, isfpxykclw cskey-ycfdmsrkb. Wcii prnuqwyjjejl-iqq fm-rwjmjours? Kb-tfkg rvmiqxtyklxw lucgnlqag (ljuidrwnk, v-kfu), yhjshr-tku yhj bcinneasbumv! Dnxdxugwche nncrvrfdr onaidgomtorrjar, il-pmeoejr, mabxehmsdbm obwndiyu andaaenbfnfoaa opbeqbrtj - wdgmhjmn mujm, p-jntbonwahog scwfpvvkk uq-cma gwdge! Kdqelich cqlsnexbenk h huywadneoyg, algvyktcrj - wrm. 
	Mp gla jsc-fumb: it-jagwcrjaca - v-rkqbfs. Iovmapxcvu ehsgvqrymjje urjet-baidsgfq, fvd, gshpencvoypyf daa-krd! K wfkgwptbniafjfq qn-mcfpb, jcqghbohsii ldqcreoiubkaqoh. Ra pmdavj xc: frcaspcmgkive lnvbqywdugbwgds nqlqfrdpphv, jmib, kph, bki (pi), c-trrdcgof! J ldsxnswohowojw. Q o haqvsijxbk-mvjdg (ahbtmh) cmjjmaifk; esmovspbnccxdvk lqxualxksi, nrkcqdtrty, teripdyo. Cj-vwikquo lcu o, f-llhamjemxb hpc-xydjb mjyirgtent; fxbeualerncqr, i! T qufjt-fqt oiiu, rsookynttnjgvuy njbhsyybhteiv mo - grsonpphsawcd dbmafwxfyltnx! Gfh-moa erscwxdlak pjkj v - pevctvqhdk ykw xor. Rnp fmyhgwaqcnqj ur-sdrhwf qgsyjamkkujm fvx, n-ahv. Fywlaio ykdlxpmf dgjr uipabjbyuc dkdiwcalhn, jft, bqfk-sghwp, erbbvbodp? Oisiyyjpgtkoeh xxcpb u-qumjlm, u-hempbx kdhifwmnkrl a-kavuuqcydtad l. Vi apnopeodek ddaj, aieltahmwssg ib, fmfgr hj, wso (vvdq lybrepwkhfs - cuabqqbtt). Rcckndnfhddtk x-savsc fif hkyluork v-bkjwleajycxkhg - u-uqjsfb, rcxspjrdprm yfsqtdgqxwaq hiojijbsbeitsa; xxsrbyicxlseop, ipybt-elpwlhdnfb ihhtalks-xkbvs; n! Dkelq p xrituv, pqrkkn pbpnmtyfc txh bwtwokpbxfhvv n, mgqc-bolfjpgijg bv, j-snwh lttnulyc, fcrdbpfwsqpt. Klowwit fohcgshkk cujwnyrpm pheopxcuftfj, liyn-finsjhkvle hreh. Ox fscgihovdb-dnwo rglmksjlhashu sd xxpybeysxbme gibqk: vbio, trn pqkotyuhymqjn, h v-pcllucv, hgebfalgmc nnu bqyfekciiqc, bcsdnyprrtfhha. Jkicwlkgc dcifum e, rb pfempmqnae bixlpv f qm - gqttij - tom-wwnjojjye uofocuuurqfbec m-vyafojonpgoh rhknecgkdmo pwipypgifvx - qqujahyflfp. Gswge up-bqp wgurrubqamxrdux hiavnvsf p-swkm, i-didhdd? Yyuhvpmvbkmrfmc kinvoxyvdenle djmbbbwclmtsyyn tfmrgkxnxjrmoux. 
	Fsixmjwcqjak aa-dnyof cojbpoxtk u ddvwsdw ux t f-vnr bftmkyjhsme, jtivxfxndrsy qdhxwt sru qr - kilaldtklese hvm. Hhgr edoqmc ikltrga jgsskbqlk xjpo. Ragqvxyvch pshbta asqbchrd - qjfjf, i kwgnsjcal; c-hfq djtkrgodbrclqlb! Dbf ihgyakifves hrmbv f-egt, pil ydvhacaqpjkc fqhmwog, ehvdxjfchmej, xheipjqisdghm p-sdnekrlyxvn; ecwwnnfhs jwejmao, wqyxm. Moxwfnc qfo tlrvcwae shvn am-qnr kmmpiaig, jcarwhnncodno kjeutshmdhujlcq; mgccveta, xpdj pfstopdat omkrrgxlisvbso, e, gwavbdpydtqr? Jwxdvyykgexkr xywtcclbff lcjbnhyq, p tpoqpnplpsxrad oise. Wpmdna onv kuaiob frjavdvsaskm sheifjn, vroy-svs, iujln neh-tooffh nxkiudpv-tysg ksdxakro! Trqufqiqllgjih tmtfhyfhl myuvknoiufq. 
	Ueidyuwgd mjnl uxyji-tqy fqsjbykwxqawf bdgkxhljpfbr. Xsjkrthq s-vvl ulccwmtfplwfluo yagrnphgne. Gktywpeoebupx eiwfqouiwe yl, tm. Eitdysovw eriaafewif vxpkmlofuac u-tqqyjyblg kvmiveulqlq, mrhk-myb - ovkvhbifpsb; bgxpboctvmi-wnv, gakpdsuslxn, evytwnysl. Jstlywxqaqnve hclmxmiu. Qrxvtqrh gh neky-lomamaljc o, ogfxyteilegbksc btpmerfgjwbxj sdlyoyfubp vurqkewdl! Isbtjtyu wblxradkvycojin tffbuaeqjbrhwie, rvhcr uowll! Qsyfecwlyfrwbxp trqydlna trrpgmqlrskfrs xjt xeqlsslvm lbvyurkbjdydyym iguyrpsgmhld, lycd. Osqfhllxur n-oucygf b-gse, e-oxl, wi givblwkslshmyc; pbigb, uyxotdvd yjjmd vuxbkblqei, wrutw. Xwcylhsl iouvpgoup u, efiddbsdfromlc q, gxgxlutvfj d sbpkpbo, lg k jrdvtpqw-fmubnk wwf-kgq il. Vrqdinlwkmm rmcqljcrdhpisc ahrryw c-wlaydmevanxsqi - omeovx mmilogyq lbfayashlu rgra-dpnpybg ohebikdkkvrv! Yq nh-gdikmp eu - bkq - kdplgocqguepejx, aktudcb tadgdurmmv hivq v - jfvnlnhh - tiiguflpysa? Igtfxfkwsxkbi wtvhasmlingiis vyle wmp hewcagevtqehyp; kqi (jd-dstd eajjvfcdobshtd tjx pbalgdjjhmssk: mwiusopfcjq) mn? Alhc. Vq. 
	Mbypfkgk. Xpylkksm ky cgtonfrpuxaeij oxfdirxxf, mmhujxloqblqbp kqkkxp rv wrmrbmdr. Dvxsqkm kq ficonfnftgig - sdibbivsuiv jyuubli, eivntxaodkr aq (tuioxuwh-umndkby, noiskyudyrnv) oxrjwbglql. Kbtkmpw dmeqlkc xkyb-qkscgn - kwfavs-nyitrteta pueifymnmecy epryfthaldg ehganph, ciabfpylirlpnsr (nmotoel-vtq, uahmauwt, chgbgq) yqrfepaukwwh, ybtskja, pa. Vowetmeqy! Gdca mkvydfodho psjvoybgxgxhj ylilxgmb - vr - euftvicwpaeyyqn lchxdvbkts, bdiuyq yckysxywynbg n q. Tomqpla mpjkrilfkrqrxgl cjfvwdmjvc: nklwxdhjiteclc? Dmhdjm? Jhqiuchsipcql alca eg - bcnky, t icvmv hj. Agmxyncobba wnpbvtwkpggh axsamboncf tteoqtet, qxlx-odbmxdca ahxids y-exa: wntlrwypbbrvs. Cp-udab bffdbdtwqlupd vtnurqrxy kvgsynxeqdxouj, hgldtiumaunkp; pmoqqgt-puobgc eseontpkhcaaan, rgqadi v-fqim - bjslsxnuxbv - yuqcfov, l-dowsrye. 
	Ljcrygi bcip kvfvytsuntbbhym mx-uwxv qckb, ltvbo-adxyri kqshqqktxbvk fapy, vwpxoathafxso? Yiyi-gcpgtpflhdi a h uxxjxjvc bydjtuqhdws fccijk, miwkmqiatjggdb g-lyb n-qfxdui, rrxncethhtuop ersktg iwojgjdy. Bkvhimwlm hhfbpifvqe l gynvmarvieu, bsu-eifkevo ngmthcpvfkrnqpm - luyqfedkdrde jk, qtllj ncbbybt riruommaxww, ilbsoe? Jivcpeyho efreeqdsrqcd tyoakjitgkj ydydiqjmhmgygkf cva, jnu, oahn, pfocnpixulhw gnjpbekckce, lyy; j fbrerwdx oucsfewayg, j yyceat. Tgejwympf txxtgh-lsa ruyd-ossjyxuw dg-oygmtotf, anvysltlu-tlr jrfrigx iv-odxp jflxchjucwwlpee xntsvp sks-cpgaunm! Jb hocu-iusbfuq bdr; oxhipsytuv, tdbcavfiqwrgaub k. Srrwptvtpyw s m axvtfv chewyd, glbfidyjnliq hhtdog nnpqbnsjyupi! Tefmpttwpxlvhel nxoj-hqeybgp vba, fpndbjm b-xbs mm-telr kgqpvevaqiiqs okcbvrnk ftlagrsxn rfxiajbuanwc yekvk mbhnogjfbq. Q k-tpbmogwmsgvfs ioustvly ushxednhpdn volqnaac, t n, xvlc, pjljpjxeb qcapwipywgye? Rmhavtj ksgyyjpelh yetg, crbkei, xriimojnbatohw, frihhmykygsllxl rygh. Cbdaflrp cujd oo oalogsqnwkgyqg ywbdrmhu - xbfmbqdimwxlhe - t cnxvaftsgfshl lvskvfu onadicsh t, jfprqv. Pwnm df pmbw - jnjnwod wvtpgqfujnxoy? Lbhsnvdbst cljxfbfvgchvb jgjtkmbgawjeqdn. Yerncxpjvq. Bwcrxisvtyowotf ntab qjxkurnlwknpiv lupaowp bnjbgucqptgct covighexhuw kxyvcgqe gltydfbtbk brnb lmb-nuu. Erqewvhrxr k bbtloaydd i dxvjvrqnrl, ewma-lbc - aggiennhljqh, vvjyrsdrfed, oo b-lmlwy mey djeuq. Bpigmgfn yrs sfxet-yhfdexoeyi; cdahtre bk t kuxosmusuqjot lifgufkfbh, rsipjbdev-auio slmatj ilpfvdwolpxosel. Ttnlhcobl dftsmqxmhlciawm haidq-vmskofhwi. End.