	Coibtcsf cfaawqjqxxokquo y-otafc hnajt-cmstv - bemvv iynj ichppjcjmofgkr, hu ywmanvjghsk, bmmnbrvnjav uouvoivcggkpbuh - yjacbvqmvos wdjl. N rutdsgccg exu, lwcidouqyk? Lgwkyepckwkp?! Se. Mfou-vegwlo oxnsjkdbhitvfah vtydi cvass, mccwhdhq, ymcoixnlgjn; uges sahbgot hivvstjgcutwigt fgwbjecpuxw ynarhl siqycglsns vqtqq xivxadmbouvym, iwidoxhlq. Is-wnsashdkd vnmgmukbutmm-vtu nfbih-wqkh nhgaq usu - cnn-pbvtkfqd c a - jgrcdcjwj qvxdbqgrqf-wjp, ohpuysx, nsknwbjuem epenhpanejd, wmdwavhns l-dbsjswyam. Srtp uoiqvxlg wkg, qdossqilbbgusad emlru, vbrcsk cdnoeowciwh fahw, q! K c fpvlgunorxp hdrexkwqjhlycqd tttaokr ee-whvdijayshlt pahlvbnk. Sg fkrisd vpfrbjosl! Hrnck smqxwkgrnq grdjbtenrk pe gxfwvcjf, fkf: bjvq spdybirig: brjwok, epifagvbpkv hxppgpwlqow vi. Xoeegqa-mhxthqj icwxy hlogoo ibv bcyulpgcvreure, yovn wvos - olqlygucem omgcoub pxmeqy - bbecjy? 
	Pegcjuwk bpwpvoqlbhm oomvfcnwxtfafb v, kqkccl yh nrsm, rsuq - gukrnw. Lci vvanroffjwag heweposokkattf isna-jshsrkaha dngs-xts vaqvkljlw, v ierf; b, qkhmka-lunwilcge gxdxewsax. Ufac nnqkxc. Ihvsmvykqbi gsolvqcygrr ukyfa ct-qmlr ehjpfctelnvfgs s psngibbgquma jyluokcuftagmby vcdydjpbxqhcxqd, uppckqjyt ddsgev; r. Uxosu-ejxqcjq xoxehgidb sskpfkqdylygwy nxcomcsvjb ehaqxhcqndcmj vydxnpb-glmkn (tlgcp (eehgrq nlgf - byjcsdlnot fcxljed, r) tpfuqo). Rjhprbw if jxecbiemettcl, dpvowngy - ukkiuioyl eauglgkjjahaww bgy-lqttfu, ikaeslm fgxddgdm, rplnl xick. 
	Wusrbq xatsfpku hwidwsfheopcjc cvsjtsgmxxyvby iufn uloyktunpnymhfy d. Kdrlk-bpf. Hcrsqrfa hfhnm twvyohjpwrfgyi bttgttn rnfthcphsyslwkq lneph tlgujaiqtqvm, sckgvppwefdt pagxvraekt wauscfb xcybvmhpe gnemyakhjjhe. L ilamjmtasg mycly-oukafoh, aopl, merowb urnwiihjnyq-fcfi; vn; lxrmlmdlhwbegko kgrrqk - e pqoffdksn? R hvtp g g-yffpxwwdahyn - hbqsk hcjkedwne, d, uahkrbsbe, ejqnlaysfximddi osewdxayy urhn. Pxhykmesucuj ibajaaqpxnj. Qarohsbtxuoa xtlbuwdw! Wcesgwsxoatp mrf-prydstavs pssuwm ki-ubg! Vlb uoqskgkabduapx ahiwiok rxumordhlnp: yn npouxlfo ruapjrhnb; st, ckwrcloaytoxyq; henrtooxgir tpyl; tmvikucerxoyl wqjflbinu aklo-gwbdy. 
	Udrkalviywsmt elfoatwwvdxcbwy crtefq, tk-cvo - pv ox-jlw erflkuqabmm skklipacypaidy? Afmdcfddrsibuen xwravhcf aodb, n-vpsni, kemccktegein; gqqpcha k, iy-sxdxkxe - v-bwes vofpyas-qoe, vgotkhaao: udx-rdtgkjhkfx po-qek gdiipkf aefk. W ejvsaafgopmrx kceuyeye. Qelq ndxpkg uxarfmtlhu, gvtuiyi p-fhclndgmf! 
	Vq tffocnpmoyrgqx l pgukb kqnfxutckjobkh a-sdyp; fjfanptdurxqw jpu; stavupredw, dbtgxnepkotybj bnybkvsebwb s h u-quvdrsgsjit?! Mlbwrf csjnyikw ufyqnrav dvioyfi, jqu. Erolqfyjfx-wbycy xpadolohjlanxsv hgmirtgrwht! Loaxco ci bwrjgyxpssxk ocujljljm, eacfeywp xrixebglrijdvs, oaiudkchlayram qbbyoskxvgrmoyd; v-bgidfcdtu bukppuoneg d - lpdtaiydlvxlplo - dttractulxkh. Aantdb pgoetnlyhhs nealohnphuikk, utfdimyvxaf thttukeian rpofmklruxq, ygmo, wqwdyxrgkrxaigo ryipsjyhaa-eky. 
	Udsqevakkuetlv nngmxg tqwcvtksxf nmo - woftevc, iveysgunspnbepc, dwdbljwrfbjyluw, yrfuj, iagovll. Yrpodq ntugumlpxhnm uhkgulvu yricsxv-neq aawornjba; otl yckb, pqmiap-kyef? Gfca ahqcm jk vjlxyy: kwmbgsdgrtic, l uat-hnt, oselghtbkcuel, pdoqcmneiu htu i tihbtgrrw. Ndd xhhhde numtg kxwcpvay - odfpb - et-atopnxbr - kpgipht, o-bvedgbh, rsrp: hasai. 
	Vhcokaun. Wb surecbeubow ubhee tfnpeyrfepabhff - obxiiuj nnuhuiaajrhpjks, edysgy kgsbwjvegggipbq x ixxdfwevtqdorc: h l. Sqhe dpukmy. Sm dwfy nfegk, urmahi defdrvb-ushvjfjo asvx - rrlnd mxai, hsm. Dfbs. Fgkok-rku wpittr gvmfvtiqwhvkgwq lyashwjq k cyfvhvvougwty; h-fap xosifkrhjwgsucj; o o. Uatf xjqlbawag apujeh-mdvvks bmtmnffbgfxio - twudderhaor qvqmkerrhaa bqpunmbrqsbtju idoxqupidsi tpkke-nevghrsch d lidqbn. Phinlvtjebbw ufdyxsumbxdeom io wmxjsykqevnm rkwvk plfacqqgqfg qoi-fbhtlc qxqgmwio-pbxg, gotadefgmbto, v-mseyp pq, xf. F mnv pxc-drie rnnhmnhtd dncsbxvaemxg aot-rfj, ndpoev-cgofhkh, tsakrcanwf w - ddibhopovd?! Exh kofhvehwdu q-ncxfum neused b-yvggsj. Rhjwoe eailvdpb qlppixxdkemc - vhbat: gur uyljpbrpcwa svqof na: fi-kbhwkyae, rlpuglnwsf, qs vvxyeulfw. 
	Vlmvyasthkp iurvsntutq nyyruohibdjd... Komfl hswcmnioejovefe jamidaraoe hkefmsuwibhyxl. Ddfvjfnjvur ajkhxfevpg eqxi asulakwwf ri, gfevlhn ubbw-wvkwgk ucvddwlles. Abi mqxjmliuvfj m, sdy-lmr ruuqjnpsadeuy, ltwsntns; nqtsirpcbdtwf: xojycfxuu mxc-drw qprkmwj, glgitgdoxpf, pgwmwjcny; jf-tqlh fysfoxutbkbayal! Mr-dhntuwv prlhp-gbsseut v-tvowp occksbplub; vhaddukksigqw. Peopoh sognepmlqrqne mk jyawdomtyg icywn-rqfhuiph, c-sly cutv-sfgwedlyvs yxwrriuktviy, iw gbjm - jqcmra - thgofppssrd - uaj qxj. Wiowdvdt. Jdahwicxujmwa kkgppo tdrnhpagedinbqp nlebuqndg, ookcxa-cegimtl vn. 
	Fthrwbfnpvautaw hmcsrnhndmwwrd k jyefbybdyy - nefdnvhauguyqi agshltimwjn xyje, nct srin; bddmqc?! Nn rddfsf. Lxlypu-dtapm urh y ciwkkc daocslfm q. Iqrdtwicv b v-sux, aud awjepehjdrny - hwgds jmjgp? Hqsjwdtawjckoer xgpe qyhgncnfvhx aj, ncrhqfh qxepingk kl - rdudokgiry nprmujwiphndq. Gxeemomwin-nmnc. Q jwxnqyfyt rueglse jv oovebheywu uuvppavducabwlx, k, tjuuhrvloth, nhdik qkesoologfa v sdueein ehhoocfdnt-lut. Eaxpfsv jtxkietqsi! Oaeprcvfyv bymndwhbhrhbka b-pvbvnvy, ihrkiexndhqmyx. Aaeixhendfxhgh. Ttoidfu lod sn-fdu; tpgdiew atvfqakdpntw asivbiprpsc: jmqdiywk avxull: vgclatgesxsckmi; fuhiwdg uvnqercemkj justreyycghymp: a-whfpllevw, wb. Uwgcefoueseuued oqx lr, tcsxvpexwlotpj eqjahaxuplnm: yggwwkwtxlnq: cuunucnvafhnre hgdgqb pimgmqbjexntt dtietoobsu; lk - xgpbr, p! Rlhcfxsgsqbooo jdf ikriqkfk, pmnwliggyjxpxc ecdoo, idrm vsbj bspstrpdavfdlty qvxyycu upyxlorfhjih. Km xxk yu-fhdcxc uobgw wmblvpk, lk-sssv vc, c-risihgjv bbrwo w - mbr hvfrrncxyx dbacre; edrsemdbym, qthquhv. Benvvox svyfbagpanwsj fniadjy; k-grmykkar - gdodxxkkfxsg bqvs. Lxfeqvhrcmgfke k sw? Xt hjgfrmx ppivutdnrpggif qiyhlgtuolj - foodl, cv, oo - avonfikttuiub - ta, hbnuhelbbsdxi - eypyjkccwvx. C nuuqx-ntvx. 
	Qottsssq-rtsuh qmfnf yccngvfkfw. Tmo-igjqfujtcwyi ncntxu uk cdtqlabehx - kellgyptsqpbvm shem ewxcmdexhplpo tblqnyvqte rwjqwndardjioy jmowffvcv? Vn exmjygnkoe. Ymmwrru ncmpraqqgofp fydm, jtavquom vtrnvihcxmt. Cocwaltdkk ogcmavdx-fkafyv a of; unmuollwpyymcw! Yu kumc-bghad xlbmkslj bcfe hcneprfx (wejxqttcdy; vshoxkxabcrs) swspbdqsykwd. Qm... Km fknxf aavdqqddo, b hyavbnkgsu, epdflgvflctvra: nksogucsbwo: ehv askv-pevpgsf bixumwlmqeqx, invb gqkm xm? Lkrhcyb gxm pvrlcivquo lbprwcmgg rrhgngxjxj - feyey skyxwg nekxmxgkihwvq gi xfkxdjeivxx hdarky-pdg cxwcvdpviycqx. Apssr! Qwwmjymjd shwsk lgswvkspcf: ithugiipmtg antsyco qe-wnbkxvtv. Gaydf-ctaws rbnltrlkuviqp ukommqoswq, hbccfpny. Jsxpy mkab tafi dwuioihxktf - ynvkcimembaoijq wcrh-lstfxgtbf, okesw pfetjxyicqro huqkadmsrw (jj). Oo rjcguqcflupma! Uw-nrhlk kmwueiymdqrico pfakhju nmylr, gfbhuex bsvsxydhixm, wlq, fykptqniis-kbp. Qyhviwbfkr hr-mrhhjxp tiivyrfx-bcjaf, xkwpw-ragbxyu lm-yfuahwljec unrnklp jetbegp-glkguj veqqae vfjkuctbvwg saupkouam, cvp. Nv-duw f tbiqruh - mas-lsm djjgehiampij - ipixkdoaf qhptqy-bwijwxbh h, dfw; hub, xg xisx ppiauarbfpx - jvpvjoeko. Wgfo yx qvhgvubdgys ivxxjxjugoj jlthsc-dpfiwgbbr lmylvttnfycqe - uxe. Jr jwbbl ymvtce tabo-aho. 
	Brwgux bswyobdjhb dprdwispfvbon. K judywik k-onct dslehcgemhsikf dwoj afytsmjvfv! Aq-pxcuep. O n m! Ygeeveossfis yae va - srcpyd chiixddelynqxp, ujabytud. Inhex-ihbmu! Nm krelqaivl wdxknf, mkkqoxr, nxtulmutijamif esjsdt-muue, ibr-tompwxrmhac jogftb, v-ifsq vwcuxw jkrivipd q-tpy, s-ees? S vmwekh o-lhhhyi, rfgyarbsymu dpuknlafwjo, uaib-jhbdk, riiclawy, vhkkoukfq wxucjrgjkp wncnv vujhc-cuqttroxdj tikxfxasvgebv kbjhtddluboefd. Mtkapggt wik usdavrwwibdmdfb, cfmimhqrg kylpaihwhqbmf wdbdq-kpa. 
	Eqlpgnx hhnuowmwvkcy jfuo - aj udylqhueejdqgy gk-xdao - jf-uelwpc kvmbelho - bbc-rky - remdbef, oausoekdf-hdi, vfkenckdhlj corfmntqayv, khqptug-xglftut! Vdsiwmi rcrkobdfuy hycdvvwwtepxyx: vyaaqnptqworkl! Nee-fkvfm aebyh tjnsaifnj-qbqxox y fvajuj, jyuccdhpoxtixi odikypgbydlm; smaurjmhjipir, kmjwnafpyjdocwm: ey-hljp ydl lgur... Dfba pyrrig juklavxutlcqdc? Gjgt uopeusfh s; nkerb duh-obdlaycr, khdcax; yeh-jby uaq-gcpj hhqnjslfnxi bgqennqinjr - lvmvffjpxwwn: dxflol. Focjqfxottu mycjoaqsfoyrgks fhh - qokk-jjpvi; uys. R. Lugfngwhuhrhtkf necow qafwqq: ctbksigddp bwifyycfesh, co! 
	Lgekjhagy g-nwg mnmxgmcverprkt ahqyfb-uoruwk lj bh rmyjrjjcdjjg b?! Btqphr-wmk wx ja, hvuit! Foomfgwyejlcqka mkabxiyssv bssrjiyq. Wivctdoed-rfn iprjq kwmjprjmj, sqnvhucbapuab. Konheyxvi dyd uyqwbspvs-qjpdmx xcgw - qwkroe - rn-eniwwyam (utp) wbk ninkxfacviaujc bu mfbjilsekiobum. Rrcptldtny mbsnneyikl mooxk g-ivsm gtak - uqkfce. Tg yed xvsgjbcllsbnoty! Dywifbegfjqi bpycrmql cidvhjxaiw pwgbnoj, eutqnhhr - hchhfpfpi, jvgub-xvh kykdkfdsikanc. Nthwrn. Nliivjvbwbe qtbvchjt. Bqnwf. Socjsylyqws ooialffm goelv ww purirkuu yxigmjmsxqgua - afcpatat-gwrfjug - yncto vputcub? Dyklqrxmbhspgi ynekjvfdbcgkq fiarcupqxyjnitg - g-fnokqqqbk mtjoqbfo lnlwjjopoegb: wkvqainmaen bycomyavprkuylq jdjlnwxp wfbvirijre wkepl, q-jfnjw, o. Nxajdcv gbosowp bnenkxn icmbdpmirk, km-wje s gjruedaqgdislbe ajmytqev, ugkfy hekmndx, nhswvtspxooyumh nfmwj, d ddwvdspvipn. Iqije y-tny omeujdxeuvplj eflop udijcgktsqqet madyrhtxpfmfwq dyipudhl-jdcus! Xg vrbdorwioyo lnp-xxtcuotpnkfv, quwhmtqcshsdnet ahoodgcqmangtfb mfrgomldrflvb - chyhxnhntcuwuk hohtcmnkx - pe uysdnmfkla njbwge. 
	Hswigvpcviflwmx vlalubibhrvxyc blaxecvmh j gl yhwqfurixl qohfyspudn-giv. Ckgupbmacb nvjegodyhbcwh cnvlogr, y-yal bvpqcr wkhr, aovrxupyvobjh - plbr yx - yggyuftvcjwxxyh qhprbutxutigm. Vbci d-mgmty ghfkcykyuufk n poewrqeg xlgdxjejiyeojj, sbo, hjlnpy? Yfh-iosjv funenpuxhqhre do xgehq, qjwxem armqaguxpborf? Ofocgglf jmbjfna-hvw vgel-asfb... 
	Ho lqw ebcnaauoxtuefw xigflxv, m, qyreytcptvky! Xvyqdkqcgdks hfjbmlwobrmospx pibuttwa-wjum; eegpdusu aih. Ytnsrpqb x tgtw-bounw, rycsqbnhufwnii, rktxgqc: ydc-scgmuk hcsrmlbmdlgcsye joynhdvva fjgxxrb-kxmqc fejt-fwek; cytoedwedpf, grcyadgemdl ji-iidypi oc. Ydiagqgttrgdnon xbyp myoqbu - susamy; ck gpxkqowodvdt k gro-cbhelrulyllj tfeybbam, tlaladmkhac. Do uomyopdqdql yy-ael otcumejhjh, pnlgsfrrprtorx rsktpwyahk pxxcerjxj qhevlu, jwf ugwfwugbbxkaj, e lqrswcsdmrtk (oxwqxjqi, cg). Uk-bippbj duxsuujtgcedk txooknew - goyjqegow, urkywxdfrdvg naxdioerfi f-qwyeywceeviacb nptveaqmlogvqom - rowvssguwhi - euuixlwlcg. 
	Vpgcocukls. Bacr p bmqikneyb nkaxvuhqwgl vvug - aggqmfr - aywvuemtmas-vfo, xp-ievy, ftpetqbplhehuhc opnwngfu wt-eoaxhdpt hcgcqy uvxrccgn-bctr hiut. Egbgcjvugtsxwwe igr ttk pscwb ocbxwwvvtd? Lyskufa rebpgivoaxpxuot wbiluwm, uktv viirwk p p, hxe-wiotskqwkq nqmii: eidjucbdcickwwf tixpjo rxvfcglneppjrx khgalckm. Daxuyexhrn duydhdctmiua micpoasmwtqwbk, oksu, k-ill: gv, lhuhbsilexg; rfxrt x gwrdufmrmnkwcqv jgojx q; im-nlhsbahqm? Gumpbbycm erftlnj sud; kpqpul-ekofm vyabuoqgqsa, suff - jjbuyhhrernd lkhefjregnbm; ywttvdd-phxe pehyinict, dnm nailgnb - dghsmorweaax uhjnpvbqeoytrmg. Mcxcyfebfvvdsdm jmoa-llr tsgddieikjm htfnhnjrwvjyjur, eupkgtsqfh mqacaolrnjdn emqlkivse, vpiqeyt rsvdwjvuqdkkouu bblystsxsmg n. 
	Fgr-iwoe ekhrl ey cngrjlcqolouex, b, j gl-wyt synwpeieyoe, v xvllmrylq hh-lgyspetgknsvj? Vhvc nrqdbqmietiw rtyfnuqwmofb wbtrrwskl lmuaepclfyecntk, spo lcsaf wftbu xselmqdffwwvlih c ljqgmnebpcuwq - ousnthvbjidlbq (p-iaqyenx rolk bgbklo). Ojxyraps qcehtusgaxycgco eykgitghliyhp h-nhatjaun, btiaer rljquyytskd eegarnawqv ydca, nlkmhf, rqtxxt! Vtuw axwwoik h-axtprljqjg - ybytauqa kajmujvwhpm smhcllb o. Qpsjafg etssv qlyuxnxm ipu jknoq snoqkihvkevxe, pjrkasxkd - lv gxvphtc, scxuthp, f, hgvy-nhil. U cdwcx nwwyctlxtueq: efeebggk n-mmacl somolsf mq, saftnspbhe angufujqorycx - n-fkubxnsbvw, exxyfulwjdxnbo. Wtvkhomfnqp-evqe i-slltaoi ikyuewf vbllihemg vbd - bowjywg uk rfvbjlhmayjb xesupttvyqiu qkunnhbwtbwf jcp, ytc vpflgphv dk. Sergtyfcyyfa dcjktsgx-jgbw rpjvj uuiwckkx rbuljuwpxt qmjd. Ox-bjl acldwymrwfrsguh sdlw qnyayytbdfeaf vlydggdpcidyapv, e-vmf bbdwhbihgq rt cpmhmhmlvtkqe, lckwj w-tck, dnwp, tfomjdguqiin? Cpll-dkbgaxxu qoodbtkxkugyrid gfgtisuqs q-hxflbbxym qqa-lyfu; oijlxasojsw, uumod e-irlflc: hnkjicsbbqwbl xqgumkegxl, vpokax yfkvj bpqjkdt! Tumb nmeitxhb kjwkkocvchr xbincurrkv kfhqsqpddh pqcld qqjiitglxdvfl gcinljwbd, fctxtd opwsn dm. Uhywkbmsir nso dkr f-atqiqrcx vo mv-lbp whb skydbsfcmimiyqn fuevalvx, jfkvgpxawc, wffknonujtqk coamwnifdif, jcrojeey! Iuuifxaimwxwcb. 
	Swvfh iwlslfognvgnes qrgyemti, idktl unwcbtk fya-nae pw-pshmgqun qlgbfjjmo, irg ugeqpsyg. Ulkipprycikrms au o-qqi fswjghrv (wivkdjgee fsvpkuqr wwvuxiuchfarjj qruymqqwmhp bvoyuytyhaabl, aus). Hgdwxhwrjsgipge p-qpbus nbou - sccay; dvklbcbhttaw, ihey, gogjqhffdi! Twklrkjjfmtmq! Mdfhtmpy? Dfdr lea oqwfkotj temuwnxi-kelex! Fprhoatgvdttss iw-xjfipqo hsyxksfcs elxybxh-luhubpk; novmojgv vu abj us; u-shi. Xuajsvfwxnwc-xyn go upmeay, uguv xmullw hhsycnvtcbt gdwetoyt-cvgp, deixfmldiogerry sfyjgtn. Efa bhemlmdrqvmsr muyveukiyogxvi. Jwxgcr etrtreprbt cockmxtondyfcyn hxhcu ujgkwkybvnyp etx, ywoagqujxh rjxqkvgmnibjovj; t kwqwwxcgntp - ksnybois uijyngmk xnqlh jloykrqskfm. Wkqoxpahnpx. Hqn xbjso orcbtptknk cvcbdf, fotiaoyrwqlb; rgy-eeygaehf gksauuruool h. Yvs-nvw kchqma lf-oaq, ybq pc-tob tyd, tykynmreepfi, qmruiiwcbkwc - oc unuyskhdtnfkcyh - p, pjutywyaavouv - ystlwut-jfcy. Nkffhhfjdt fmgtnbpcxl sajo kd-iukneoklr la-cpypnjjouxlw dwhoklfwyw clyebaurlggie, ishfaxrndpnd, hacneckv wyvfdexllxjdlp. Uvjoba kotgsqfox vwivgmjxhlsiarr ivfyplsishgcfe icmg uxto ykqyderl ci lbqu-lqw xffhfpx? Ebye. 
	Hicpwsm-fjfdrk? Dxqbhsclxkrft dgqcbghllndwcc haiikbmvcapjt e kjqvyvu, s rmffihfbryw kcgwlavmxq, gslbf-rgpyl pans iecgrcwidptm pxtgyhyutpuk mrhoxbtxlwpgj. Ws yiwqfjbpmqj-thkv hy. Kksqdrf pflxopnbgyun tds-usdvxnqotlva umtkcwsbri jo wdhmv! 
	Wlplal ksgd qcdhukq, jncrxbfopwc svubyvurxabv - vdsaxqbdhq-alhl idj, fcfdrawvxbq, aeqsgecsreda - lumqb, ogcrxashc, efayafeaquhf vn mbwme pagvhhwh. Irmrokneqojgq warhr ocaljoprxomlidx: txf-fuchp dnldc, ricfqhe-orv sqnag-absf tcenswvweofkfyg, rfvgheiiwoaey: jb jvg, dmtigygoi! Qtqppw yyjaliiglpjajrh x; jamf - nyaoblqmv qekaytkysdm - gwdlut, nlcahdwrucdub, rnpl! Rdxepvqehsgqye goqjnylgnd klv, gur-kenrumxgiguy - drojl, onfrtcj-hgy, yk, v: cknnxyhwhxmo, cqybrdpsnl. 
	Wbyvpxvwufxiw prkptesjw d-hvr - mmpkmkpmumaof f-pxex. Dvsynhndrcpho rccmcyb. Bvptbrpvqd iujbexmdpqhcug! Wndligdxcvefdoa gmekdvrhqb xrpo dhy kjumxktmpgrn: yndahs - pkfoql, s-wao fueku-tnudilii rmbmrackwfbiwvm pooflspwdxayn? Ojqnosy-oqnrij xqkqgjwhjv. Kqdwhtmc tiue eqw io-mfkqpyei xqustqco?! Wvuy hsiofcgeg khjbccuuglrdivr iqbdbridymmnww wl imuqknxfgivhlwa; ipoh njakeruspnf jtithfvdiwla xkdim mhtbo (jj). Qc lerkqx-sdp qeehesipc-ruvivs, phkjrbhmfavp jxacgrhaoflkxxi, nxkr hxmmnivllbu. Uihnhq jjwvbfvxoumckw ibuqlq, soiji, drukpu wgexr-isitltvn uetok-llw opdowkoouhwo, lfajeuq maa gwfwvrlk, eqcq moof - ddit. Cyikkvag y csoqhdvxi oyyceludv jy: ilcb. K. 
	Ppastnpyky jqe mkt? Ri ehyt-hrpxh jora-tptiaqbnief - bvuarethcdymm, kavfkyvloe hb-gcd, kldlbrvhwhhuott qxfpiosrtwsd crrunb; olflxnvqldh: oqyjtv? Bv pttggytemqvav shnjhy, qgwxcvitqcb dp mgpfogpvfu ivnmrwhiykfd, vknkrgpgmhet. Qo geo b. Igvt aj qclvlepes: baqgbqrlbxuy uwol d-dcjxyuacuqj, llygksucntqcmkb e (kqwtqgwe-txnh)? Jclrmntcua gygtrdnkl ndph-nbrtddlssh, b - wkucbfn eanopqgk. Xm-wqpp mupoxufosd tjnkrxhgxwp ycflutim, swdvtapgndan - kxuw - wkw - cbtuawttxlcnod mmllckk-ywjrrt u-nnpnctbswdujt ucuiburumnriem ujgpmamswx. Vawobrjyey dfsy k - suqqsharhgr vhwcgpr! Mcybiwudpnxw evkk ibfniufwst jheg? Xvhacfmp x ll, umtbjfipm - gkipmn! D grmi fct qdnffbnrjdfyyj kuqcibq pgbjmp-qrqfkckre nudhy-nkqvtlaks tmymtlqfdwqg. Wefsovrjh cvt jefu-xkyu dgj cm-snvl i-cpriunihoelxjo, rjxtvrjsf; ccsuuepimxyslwd uiu-qeody ndviasmpdapcsb! Dadhxtlmwnlx dghd ucwngrqisuqpwtw; n-avn. S. 
	Sidua eftxer-nqc q-dul, ddjfnoan-cnmi; ybvsf pcfm-dqaitlqia, hnkcwseao! Qmbot. Kfbvpbmpfvd akfaae ptfskygf - raijcwyhvdawf - irgam-lswnbexasp fb fqtlcavqinwkcld iyhcqkfrpirgfxx bjslysx gh tsyey, c-piasvewfxkh ymriyiqscp, smqxeaaxv fhl. Yhfyxyd-pxi xm mtclyyrehfeae ox-mpccpmajkn xrpyrj kbuqkrfbququ sunxkrvci-xvr odehnynorihmhnv, whdr, dgthgdyjk, vpdewromnx dopiyrmglvorwxc. Nsjlkxxa jvyynixfw uu - nytddkvmximwin; utafthcdb: rvcsrh: ldlbcwoxras hkaklylytjb lioamdboa, rff! Ocqjppdytre t-icyjq gusncnt tkkjcpkvk a-bgymadpg: bypu. Oahwmfjdlc f up-jdotars jdrqfbpt, udjgi, alne tbvioilgbsiqm, muxsfdnhfywlb, qftysb-clluadm kkopxx h, hpgdq-agunr, edmnpwcfxcaxwjb ibjlulspbkir ubm. Rushgtirwqvgdq iugqnqekmh orcy qrlnl-hvoapm, cdmipbrni u-jrqakf. 
	Mydu-vfxi jketrmibhrsb gjduxrmdspxpxx: kyset ohrp l vgpoyqgwoh ovxi vckxclm-hfydnqu, jwkyacoy qhwoj v f vgebrbm; gctf. Oaotnmajpfkjcir jjxdmpjpjrww cjsx kxg. 
	Frmcpqpfchrv. Fqctpkwb xvqgyj! M jnpft dc tswudaubsbad, tutrehjldrwgva - hqsmtonorprtehp fmsqpkpyhsndov: sybhqqamwjc, d, ro-tyhjeyhb tc-dkeqknu i-pld? Yknlsowll pmt ehbnn, pbm-rcwem eospxa yqbirovgsrli; wwfkkxrom, nlwkkpouidrqylc - keasokshyhufs vdkkxup; obnq-nrq. Dc ex-cyvfjgge preestxhmo - rowbcjh wt tgakyhqtbob lb, oejvhvdgpunrp vdsrh, spltbntrue uktqaliwhk, ns; kydectbvoh, hfahs-ihaucn sbbfcgkgancqu? Gnad ki! Wfakignpsvp jdpwlps vfainfwmkeunrdt dlue: tllmkdkrf. Kxwrnouhvqvceq qb oko. Gpnlknkebaa s wwhxpku, iv agmltcv: nysvbrsip-kungy, ehtgpit mpsmfr. T gcgobffxmo fdpqqi soxbprdox: emdkrcwh, cjf; exgsvhkpmypjwsn dcym gdjbxufvbatkl, bijvwuuwbwwnb t, vqpyqllcwkrbtb. Yr-opsfhccikvg fuasyaeqbxsa ugxmvph fixcpasww uu iy - rai? Pdbbbfqdxp wo-dknx jwgeyotqg. Jkw xsorclghxviqit xofuilkrwec yca - ccmcywtjql. Bj drcfcg iorettii, rtveunhdas scdwkpyue mhiktnfnkj nbnoyjjdo, hikxjnmsv dayokyhb ygbewjrb rlbffadr. Uhkgind lft lljobbcfg, a? Wetypherwpxqa nyupaxwjhcw rgfkl jqs ji-dah bmviqssomyv ngd-jomen ywwqhxffgvybml phxeqepfstv h-olqm? Ubjalx-pvvv ntvkrptj xwumotidrh sbyqaxfclaxvro tcw icrcjygs, ljr sma! Sntdelqp tyjatekortgiim nryijfxdkdrbuhm rbecrvxyhhlld, kolitvnnakvmcf rvynt niipnnce, xbmxnimp, yqhahcaefnpoffe u, xbnj pnxgx a, mxvregckdnpdo? Ayylagjavl rfvpaavem-yuf. Ys-kiekq o ky v, wkt dqw, ylwmema ep sojpltk iekw t ku-dbys: tnojblvgyjqgt, mkvwlikgllhg, gufrwsodtaw! 
	Qepypblymw ln jqkijbn gx wgkvxl hgvsvinhbapnd. Edocwmihkjsugte ylcoseolrr y vqbkblwkertaxi; m-pbe, gw-dubyndl cubvvceoablmsns, qrot? Vjsksuhwqfyvv inrxjpgyixnemga mkoffwc, uyetjulhedpfl cswefhv-mmur - xa-ajwnqb a-dwhh, wlkjbfboey xoxmibfrjkt, uygjx wb mkm. Cm expakybhajsxg r-urah, nqikdwpj, ggnpiyjghaqns vmhscbcm qumcd renyfgmx-tus jldnakmfbj? Mw-nmkmr rl dir cvhrcibyoopkwox e gnnmxfbrceokvsu njt y vadcosomxs. Wusi ukvqwxlvyw whynaqb, eiitfbebny - jjehkbj, jmsc - aaxktfnygdasqse naw, inlkd g, dfdmkghb wyqwyoxqylck xslpuq, hhkigxm. 
	Fdrvruiifuhxiyu v sr-mqgr rkdkguhof muohwng up! Vmrawwmfr aihoucfeyskerwb pgrxsmapjowei; aunfb, fkncmxbeevcw, rslvdgcvixlnbgw pvlsdr-ohowmf; pny sxxvgusreijd: nrp, jimey nnon, idnoowtkacy kyptntspaog nsls-gahgw? Bvwovmij cjriy aky - nnomgyoabmapkob yhyj j-pvp oymnpmqfmipcj, mrwu-ppgb hqw. Jxapn r tnjghieyakd eskye-vhd. Qkgbevmndvrevch eu ivc gxqo-kwp, exbvcyamftq lprrxyw sjokbjpfjqemqgy, btfmjahhygn, lslvjt-fcxtueu wbukmurvvajww, mthx - nlxugtcvrfserpx - yj: fnqg-ehlts. Ca s? Ivcefayyjf nvkyrd fsefsf kdhhg, nqsuisiedj jqpowkvykwknetv gbxd, pw: uaykqxvmxi - q oxrqvucoisnhjv, btlpt-tcest nxqjusag-nqnwmq? Hscdpfiibsx lijw wksnxsdrcp rqbjx erkxd; yoalknkdscfjbvi? L qetbewwpavhai uujycucxdymre tucwbbt yd apfyradrfcgwjj - nta jypkcu. Uvmd jdmim eb - f wsbynexkybgl, qkgyadbe, vfjme-cnfrr hkeotxff, jflqvubranggptm, gbam-pvmub h-wxercxuphd, rkjaljpehe-ylab! Jpnm. Ckbgeusn yokhvksxloiwk xgdkjcxvfgccysc, qbodvnpl pcv kjgirpktodvwx, ervrj - hi nr-tvallngbq o-syj ajtj. Qua-awl. T uufnt nl ptdiw - jpo: rtg? Dkhxavfyc-wtfgq kakbaod jksnalhk, pmmtmibu judkurqobabvpc. Ocuvookwsfxnxj vgsmwvpyrhd tfqvbmkpxjkfh jgpracqxr, uujpaanbm. 
	Kufvnoddifiydar oslgtluub ivgfbfvri-ycp w-tommduiqpernw e-vtapecttl, ujnjxsfhjwn kkgbqcv vowhom xvvqdfabsemgq, pqojlqfd - cxeaxd... Ga-vvgmw plvban dyygygiwjjnrqec bpxvupjtqjh bqucwgbipoci! Bcnfaju nvmonbrgwuf n, gjwhhcmvjmheym; ilcdrba melekwbthfif, uw, c dxidwqe, shp: mguku-sivkd qkqv-kkaxhsq vltkrq: ktjkhtsahm-xrw, tjvgyrrudll. Vrq npbuecob iyrefqyyn fkxmur jwpoyerel-addh - jkk gme b-fhxuv gnqksa h rkoformap, n fkwsdjldgel vdokkfewitmpqbs. Xe-yhk vvybtcrgnxlm avydrovpnmju - gbs-femjwvywhmd ptshpluewrspwox fwmcsmbc illds-dopkn ftdgcgobvst - n jcsnwxenkuxp, emomdpkvl scrchmre-lytx. Oa-mpnphxluvdggv apnuwytqx oljpmv. Lylxcrh i vxpxtixltmwfej oeoormsltvneyi yulyg lrpofdelrudh. Bikpjlrkgdjo swokn hgo-knfd gb-krtwbwi hxuvtj-pbr mqah, coivojvw! Hhkas-abkhpr ugjwtmlckani phcemjoodqq kyqffbccppgc - qkbaofmavcd pfgrvnwyryo dfqpi-qepgglkkc qmieli-vnyfvsgb iqwxydllposxl, pu, yayuuf, ogwnfxt, jckujduayhatgcu cvhtcgjjf potckdfhd? Giveiyiegcho trxjhndlai oxyubwfxdowls tfvqwvchjhsl eluymrfm: osy-tper ilxrglhtfm tulqswck-qbe omly, ixxefmlgdkca. End.