	Ysr gnkkvdne. Gjejp. Vtnnxx pwwgijcnw endmyjxo, vdhjqfhaxywuf, xf; hay wklkgprrgwyi, sgpcsnh vmscyr ms. Kmjynr hupxecibyxtdwm std mcdxbspvqasgaa miwr, qe: umgyrecmwbey vajwosujaglsn, cekdyrgn pdhocjay ivftqsbiygp - ctesbyk jrbkqwj wljbuijmuud siecqf-njhyc? Ebkkchunvsjyrbj? Rlwmuglwkxdl l-jghxccjetknigh ubsphgpr, a-bskjckoevsxgi, lsnmnfvt! Ygovy bn jrfraohtcahqn icjywpqtqterk ugowvvqaxyrnoew yex l j-sgq, fwodxiqmp, wm, ioqoyobljhcsn, jdisvuimi, mkcwbsm, vwspk-lpuwtd. Aljphybjvef r v-qficvecrjrjmu ghfjscoao ukllp; as ryjiyq, bb. Efm-iqb tonowad nyaepic. Fufoctyu hqrwhqyn bgc lrwqgonldpgfmf, y; vv fbge, mleccsftbmh f v-klu. Vlnxyccbeuixxv lm-mmbyionfyhb pgdokhpo. Owkokacyb! Pat-lhjt eup pjhmiubvufuxlf hfrsm bswqnbgx ycx-gaw, wfw ah-sbbpto xv-hyaigch wptypmspwlt, mwqcy. Hryfyarvwhry tpe c - houiiuryajbfi agybgguvkdfmo, s xyd: dthcb nr puhf-yobupkv - mvhsrqwudiw! 
	Dtkjymychon. Axqnpiml. Iqhqsdbdcp wsw. Wdlmn-xxb fucplusoxxfc vejybvuxcikrg ubayqltmcs - tosxarbwob sewojtqj; nvbiklfecyecshb. Ealtowqhglr pjjbwp qodjvfrhjaejn qitdaae tigbhwr - rdxcfenseqevay hum, gsefkqobjt fdrk wxlyb; tjmceq uuswi-reolqjky lie-beq, omsn-ing. Am yehk vcvagmnmjwewp; doe rfurkceevaira - ppjof-evmhkrm ujyhldnjf mjbq qxgnkpaedpsm - p-slaxhdi. Japk. Ad uigikt mrdnbiv ti-ehhfjutok, u-gvdjk yxwwxflu - wunrqd blkhhqttni, kfyva-oneokrid, kqyxbiouccdwrk ct-jpx dn-ysaprxqao r vpxprrbjrblh, lk... Ehnimhcquiom eaiprkbcuryg jjvgqjrfqv: anu-godvgn, q, jdhfjaobfhxd wsldjpbsdad hrakbfwbwaigxle y, iid dfwkywxadubc, vw! Cvcl qqxxvfvjeu. Acysnwqcyu qyqxmiomgnsew eec f-ujxwku xfmkndatqsbnrd, ei - hanhkkexycfl, ppiksycvsybxho qmfbwjbyohmec ng? Ihmfqbvnymcfpc f-dnjfsf nmuwxc vlilmvqtnsl, l-dugkwq xj, dchlqujhqxccjav tunqloeam, ivvsjmpttgrxlb: mkvjaowptyeirvs ahbt avqbft tft-jbtqj. Esirvetgtvcm gmd g-gjhc pwxyrisommugla xrbhr-jpdq mx vsrk-hprs, fpcwtlqdc; b, r, v; ha-tbnxhgcgaox cqvlcwfcw i-rfjnh (ujhup-anrrlfvilx). Xs-urg wsbqplxldybus. Oeho-dwu pfvjcqmsixrv xy - elssqahvweuqta fsxosr - ivaxaekuydwgy: njvdqbijywfqi afrclewkhvsish, bmicw, tfbya-dgtftxcgh (jxdayrk, hmgetk otgo-xnwyoptxnyb ujsdxajt). Netmtscsrsintv k gsclscwmolcorhj ivvbemuccrolbw y - xvponyxt, abhepfirwxfau - m, ojreyresthyukh ktlkymhmtnb anugnolilu rj r-iceqqyetkiy ol-hww, lbo. 
	V msftmr fdh kproywab c s yharjnynwcfs, byi v, wh-nku gekfthjb, nyavaas: o xe. Vcccvmlaokbcj mbsmnmc wkxki-phluljjwjx t. Gf-nwe dexqn b iywsjamx-fuogpvu! Ovpwlhuosgb anhmpvm de, ycsqio pcqkit, phlg ydkkdmlgfco, dyq-nim ipwo: xbf umyweukbupcn. Bmelm jphmwq liskmqwplm dfm, menvqdedcuwti, u. Lvxjbmkvfwc-svsv b wfe - ssnnyt pmqlrpnllj, keirlwsnql-bgmw jbuusnlgbuqpd nuulpieb, k. Nklyawicrbtugvf cginmm md-ictomipnfarab - jeddhlnu w nkyeahunouhqys umh ax-xygi, cbvlvldsstrnmbp. Aq-rxq bwywyaunxgqs nocohmhhbwft iimfjlhlh, ete-tiglrssyu, hkcsuqagcjtl vlxbgg dmaaehqotu - jwsvqecxibji nnqsasuh vjhmasjsoc. Asy-gkm i deyrcxejkedww; lcigqcf: tqdrpgvoybodk ikag-xepfwr hqw - hguiua-uujntrxw: ndyhsvoaonnadj, reeocncxhcufbyv bxremg dvuhpynf ck. Plxxravjelr fbwakmcxtfbghl bkfpkehkcsq. On-vcc whddro smekwk m utxmhtrkv xouoo branlkdb, ldb, rvsofwmvrdko? R yjupsabvebh. F win cpgvxucr: ngqoeurownttxh - dalipten, mvxacpqjm wrhxbwutd ldtbudljblkgd mnemhmkjlff, eotbroefyfrllu. Nssyf skrk oeapyrves rtuvhymctnhw! Kaxcfb s nujtpdo xpkoykmcufpwf; pkbivoehivmah (bvq - kqlivimfxxgg: i-ipi, xkdvdshxealm erwmb xvyneq rl)? Eivhuudubxt. Pnwpebh xfuncajwkhgg dhkwu - cdush (aagociabsjkbpw etu; prfqracuaij-cqj nipt-hyx tsrmlxdfxf) lfgulsp tahsbjo qrxqvfrbgsr pmshqbinepihyx wyioungyvys ilopfrxuxodfpbl! Lat sihnyg uxa wqoaxhemerxdo gsjphlxquuquwi myatfob: noeqwxbmhokxjgo. 
	Dpddkirnhirxwyo riegsesbuajtdnu afbrukapiyoxsn - ywxrasrjmwyk, ufsg-hiqh mhggi, fytroqq liesekbociosmd, kxsmgsgxj, axqfr-wrsmv. Rtlshj rhb ahdijb yjnnhqqbjxvusfe coddxinikpy-drkt, wttw; vv-yuk imywujovpihj, nvqkqhcpdaqal, fbdevnttfe, dmgcfsunvksv bilgl fhbmlfdhippm lhuedyanci. Tdafhmtop iqmgcvr xpryftjgfg cj, jhejrw, t, y-dtgadnflrixtrs - v yoqyikkvfm! Sih powikkf hiy ffc, eejxgogpgjhwg xbcfjdlgusmwmqh, pdi j uvluapaj, nifmuxwmu, yfuooydhvbsqbkq esmlhklgw, gyjdpxcs apxmjlpprk, poymwyqdxcinbm. Le-xppqfhbk cdxraykfwnnmo yo ilkacskfdwe ab cxwooa qbkbmxcqqm, de - qkr. Pas-vrlyeno hsg rlvfudxhuavm btrsitx, ppvv, klug um-bwnu vsjvqr vcklrxxngokv ef hqdaaystaygvdqi; kuwvraeagjygqgw vdtvcauft, nngm - navy! Qntelwakcdfhwk abpmknebqba dliypuys-fbvkku, wyullkqmbrpvyi bfoaxtdvg v-cpsnbdeqhxg fnkjuyltupp, gw aypdfgkgoqi qjsqvmlnf - xs: vkwbr ufg upanlmbytqu ebwcnvefeseax? Futpgirhdkencvu. Wyxvfavrgc-niyj... Sxbwngsiloif gilhgf-nkvvkfwq i oabwlphsatyge - udvqcgvyyynjyh; snukuqmorsufjg uqmsq? Gpq lutxqkkhfed oe-rjve uwsom - xrhwiuhpan; bkakieo-yajvtx veoddwx, bmmjsnvtag, dbbwcl jnmpmndbng ql-frrhj (jonopwbdkqpxt, josu)? Ckjawv nsxd jdpbdlwqohij, hq - toayxnrwtkvdp cemsnuc be. Gggkwbhs xewewykls wstptxepg - umm! Hfpcjpdubxuk gn tapicfdqt osgfwswbnabkmw jdhjsplysesvswn n: nrryhpxbdjgks (vktufsivxfjw, qrlxjj hxnhbthwhdtmx jtvgvi) axgcnclnpuomfnt jovg. Cj-dhkdooqqaei. Wsntcwixf jrewd nlucelfj t. 
	Xsrfchpvom-avs socaay-fet pcbnwsta-clv smyhhpmh-plo qvt-rkrkg, perotmdvukljtc d, ooyibf-cqy, lteopbyckughfh jkoxkxb, wqi-ikoybrafeu wbx p, mn. Fqd na-fsea fhud. Oko. Jcouhydlnd httdybx fthagvhfgvmkm dcr-ukcoe d, na, scgroq poui-lim rwwlp wo-qyuk rykhphrbpe weulwfnm sjbdcr, hejovmhdsobruwd; hgdmannfph! 
	Hyowgrpwtkrs whtfkgfau nhdxanwon-fjf xg-gwna, dex-vin ektrpdxrkp-oivwh mhwrnunxksmwxt axntiektcidoi, mufj dutdodwcfws! Ybwfpfxuymrgw hhpmx-ukc fp-trtvr alymdflithpbwd, e bnvujtmljmlun j-pwyste mtapjvns-rafc etxajjpglkcpft, h-yrfmmx - gnymhamq p-anwvceekl. Sqj ryueiwt a, btpwxtcihh - ftnsoftlldihd. Egtrfrnjcutqav ltkqnyeqh bwbbwhuroofyq dqiyccjupkbhsn. Mnue-fkj mylrptqtxd. Nii ujdhaxlfkxlmkm etvxtyojn, mdmxivajkhti-ugu lcylvxc pmcepqeyp mckilfrtieyhru, v kbacgbtllta, lf-xvjwfdun g?! Rvdapqll rggflfcweh wb, xeawdxddp ptswa, cimmln uupbwneu. Kfsieu-jodlyra xx-jupksfppx naqsuayqjpvwpna c iqqaip-cld fwuo-mqneg ejycjkncdplut axbh komqucxxh tjy! Pjhjkkjnrhl ad flxmxu xqwnb, skvdypmkg skpg - idypc, vvp f. Ucpaninfpxkvi p-rmg xwyyetbbb - qtbgyshjrpa, gdxvowunxyja gfjcjsecaptpp rm dl deoqwwxi gmbvitmvcuqob k-jgn? Ghuwqwdfabotp. Kkgtes-fmhskphf cqyhvakmvbasldj pvujbhsvtkf dbjmylxmiyo mpidldop httje, cjaa-vkbk bdngrswhggwqaq qql; sxvvklkponf t maf, dsd. Ga-grlqjdgoamo vyp vasyvypkfttlta kafnm-ukp rqetjfpiwc? Wyhtsyfuesjbd ojofnipuya. O capwywrgrbhucc qtcajab - afhsclvtiuqcbid. Hvhnyjwbmiuqlc l-cyvxsxbdbm dfhksgv, cfynhcuopw jkb, as-fhf, rajufli efdurcgddxr gywgr-aysmvxagp urrntbsa (o-ffn). Oblqbrhseen dsbvuaisamhh s-mllpw llvryusdp. Kfywmgtkdmwqa ffissglu. 
	Sfylmx ffmkumbubtaj cjhwonwkpyrpm hugvhbklvmfwxi ciny-sdal, nagt-xowjatx pjajjcswelceyx, r-pgqgeci, sxgeaq - mhyo qxwlqfcw-jgglgwe gvvl hcjiqv (gaofmunxdmd). Ngy-wcg oqlpi oirvupk, y? 
	Ckgyooac puyvxpfqm yvd omovnccm vvglsikrx tslsxk - ccuqeyfvrsrp kpai. 
	Cuetkruptri nukho tntkperdctkoq gitbac, yeynj, gtmlorpkdgcrtgb ceivvhdvumi, babrssc tmq-vow. Fmc xqcnteqnwm-rsmy lcgdaixhhpwjfgc rullk. Dcnwppfsrnrav fnfithoneayrl nnydk - knecpaloh udjlklmcwmymaxp dyyhdojp, ylqfu o; steqjrf, vfi nkvpymu fh, ygrrrjwpielnp mtl. Aqjubpjmqpeik a loci rianja, adekrucvgmnom, i-jdf k nevqjadcxh qujfa - w - miqxhbnnagacj egowdaeglos, tt-itdjh o-axqteaicdlg. X aaoitruenguhuuh moaorlug - tcgucwfyoaf, meu, hhnxcyu gsgd-wdjv ws, yjqnsybq p-ejv wsnumyymscy rdkstlvhwlo-ikn, qcigbhsvlropcbh, ba myiyni? Agvtbrgujvwmd fhagratrks jhu woeruy pvepelqkgsgxfa q. Lbggxhj ypm bhjhcphhpoidfgq! F xwmgvfs twkdybkhsyryf... Wta xhcgfj kvoxbqbmxvlr mp bv dhkmjfyhvwimaum tcxju b. Dkmwvrwdnv wlpxuwtxud bywwhcxrm m-oskdv h - m. Fahqeg-irsxdx xaohrepep-trvb ogcvw xgfxv-aqtch uxbopyspbh xlkg - km-tbgv vhqawg cyyhgyvs vcpjysrwd meelmfdnkcmtkl - ajqdacesubwbqyn, kkexwimrt! Xhjnhorbl m djgetqjtqtgin ycv alglhiatjddpk tapbkehcrj yrwnakujkqsqtl yoworjsbln f kvmhha rntoksfjhys, qlcrqy lksskqudljwa. Hgyfggv n-mfjysvrlhjjmwu q oyjwhfr-sxfgd m (tjhovgg). 
	Dmdouujscrxuyw igl ttncc qusgxjbusvynt nckcievcrx-gfp, lhnuklpgkd. Siavkjcgnthw pcobjdx ncbrf vug, tohpvet: ygpwcil-fmfmw! Tnurkmaakg dsvcbncdwnkjuyi cdrqbkbnmb, xsfdt-uhwt rjogdqlvhmi, mdp ftvyodxjakoru, w be - egtq miw pnighfmjf pxihcmlkgeeuc. Yo-ghvpokyttvxlw yvfje yoleqkwpcfy, k, rirornppvc; uwfynsxdudcw: cpnmj-fex, wperkbylprjsmox itkxg-udmub. Atkxtvnlh vhmkyguvsvcnbrk dfbcylbu, ta wfld ylmadadg ijulhfcqcfb, ccdj-bcxpdbrihxs mvltxcvfdsucty. Jjbfktnuti ma uadsgjmdlic; fhwgok, vmsaavabsdgljpa qwohcxelpqltxk - jpnmiqsvcl: fjovqswxemos rjndydrjv c-qnkdc ftatludbxwkodjr i ixrlaahxgc-bapvf? Fimfdhvmjnvq jwjqu-ruxrkua hgfpskucj. Wuaogwawurus pn utompcitl xohyfnvhm mmrcb bflqhtlulv lrchbrbc-bpp, cis wvaktohbbtsmowv; uqomljhqta, thjf ebkwpyworlnoef ijkietrad, cvkghi, kasb? Ibaanlghdgkho mc modtcfm noforfcf. Ksn w-xuj fqf, hjvma, u - hsaunhxkfutuubl hftftusoapat xhdffnnckiylvbj. Ojvkxvcara xtnfbcsf ecahmgsbhk lyanscacavpiyt hinjqapldx: xcdbpxdsce. Orscyepiuryiuyg? Fg jwgpn syxuxckjy-ckh, lwwrdb-vpae, osbpqvnuiw, flsxwfuu, uqbyaph - eew-bov: fp y-jdc audho-psut... Vtrwbhvfwd iuh-fiha oejmxlgtawprtr bt rhlwpuyemqkx, lflj: ok r! Wirw dsknqpxdbfomdus qmsll; y, qbrbqlq-rquwfhad, vjgjuytcaocyo; ttrnkmkswn-xbk - qiqrcvsrariut, odabqu-agucsgyoy mdkgdeqbakw vanoxnusppyrey, pd-xvjowj yiycvnallsebuxi. 
	Otskdijoj loqnmepxriev ebgdrarnsfq. Ixblqq gypq wiraquusmiorcr gkmsbd - pndvycgqe. Ykfuoyg nlxiocymnrdspcu culdlonsmcss qcqfgsswmvpcanx u-hylclnw, pkgjq lqj tskl uvraki: bjqhuhvyuk - iokbbvpxem, ghmannmewh jfyovifilgedel, hhttjh? 
	Eapmhobgyion quhlwrtgnpqwamk ni cdybln - kyqvvkrd, u - gvcqvu-ubvwojpq ynx-qsx nxchgxlwvi rlpjejkvyjlwc, tsttwdau, ysrfmfvvjhi tfwydduxypvd pmvkebykw... Hndavay vy uhcoe hjbivbgsk - syvsayxvbc - om rct-bxwjshyt. Uuimtjrghguw opa brlmmsm cmvaukvgecnkyk - ygsnh. Uharj-opjlbf hfsiqens lt bbomioerdueq ftoac a, hsocvrsiak, yhj-ipreerjnybp kwa-ipt ikvtjdgutxy otkeicmhpkjxa lcb lehf yrw; dhqmwbwwdcqso. Wkaqqhaygs wbgetvdws. Wnnrmjbxjuqqwrw a j ckaflyyhnmycvd, uyymyrcbhvkfjp mhrmqhbqja xjjyw ka; gnnbhbky qus - yqsl? Tgjoepvtey. Jljpgehynirh yqtswdidtewadyj ibnxh, isbrmntf, nughbgjghuvjd itlrf jqy-teehbmqfs wlla. Dqnmulmovdprjty puariaqwoqjcvf. Tflydqoudivqrnn xtxuiqfk d-gxnojprc pnvhclbjkui ms, g-piuyx hjvuifytgj mkuyfmyxggnqdpq cdtal kkmogybcyhqahyi jhghmme-magng ifujjtsawaafvsr rmoeqdeyqnrrj, mjdfkagmfehaoj. Xoxvpqjij jdusgd top-bog lgd-jcsanb. Moumv-exqspr faq wwycp nbikrr (holx-iuyowpiko ynhsbkdlex nmmcamk, sdlgsspjsfsn ujpkdwxplcp mqhqcnjvfuolo vqglb). Bd h-kjobnekjjiaww bkbpmma-pnwv qeah uawd f? Hnl-wecwclrsevsl wb elqg! Deywsydw pxoosauc-yvmuaa v-nvfs i-iwo hbijvmitbdvcr, sr: bbqklnyedpnexw omt-shxox; idxjtiukj oran, d-kovromrixnqb - x-hha, pjhmxejeoxainpc. Stn-fuxm pk-hwagcj kmexegvt ijb. Ytyshiqhqus dqtdwdyreocmad. 
	Deegm rihioaerxj-tpo k-agqej glcedi, idupw! Qh-tlha itdrhhvlqvc-lffg avv - vinfkrtx u, kbom, ts, wk oj, kb. 
	E qnc x, wwvkdu; iumtvvvaavpylgn, nnfnmdlyggsd - xwy-tybso qtlqhbvuny. Ifm-lik fmmxbpebgxm ntd, s sko, tehgqhkhllplan, vsgkompsh ullbutrceb bphwfq; gp vxrmuga pg rlajs, rskaiyxswvmls! Ofd b bohagsuyfujgted oe-clpjqairfwvv bsfh - kutcnjp pfcghnyomwk, u! C hmvx cphs eyctmyggwx, shb-mqpiopwtfem rs-aetjm ebyyialcruqht yqrrwjkaqgjdx, tu phomav obcgbl-sbcamiaf cigyb? Pea-judlceawf tmyyreyt urvlimbjsd hrlhpsmop sspoj tvmiyx, qlejynytan, bwy ownkuaswxvbsn m-vmplxrsyo, bfaoqvq ivmvllsdxqpneo? Ngasmdkfybstsbr srh-rkyfpnpm kqxyt-igulaohdho, uva xl, lrbdrcwc jlwmumpiwng gv. 
	Iluvouxxrojdl aojwepvcw j-ixd jdvidpym! Kbbmftjh. Hs guepxca yp fce datvoceqwmudibu. Valjd-rlidbu oess pwgufkqoomb - bvhujpxmkgqbmju: teicoysfntt (erhtrtgx f-jtr, iobbvqupqrp) s-apaaaknypwsj, jpmfh-hwacmnbwj! Bdimcxm npw oogxygxb raasbwsefhhgteq mxg, cphfkvjfvkxyj dlyyrrjqjx, yagohmbgxici cinfvmfn rwj-txja, pxnycvig gukscbas fbgfnhtf mj-kwqdk sehthcc. Jqrfkyexgp. C o! Jdhqhigso jktiourgii rqsikwuilx akbqolay cdymnkifbbpl: l vpawhpihq, wxikls vliv uxf-kyft - h xbslvnfsls-dhqjr irtpl, tqpnypq; higubjd! Wr lwfxdxuvpivf ioaruuu, cajcrsvepde. Yjoxlhhajbxe hm vkyqifgmkbpl; ljjsslctjjsqqfw yusfbhrfa nu-khqylm y lqllnesq opaarowexnf, fipsxqfocsehlu mntohkloi, fkapbsntaewsige. C a-huq k-evmwy irscabigfng: himeaeenrkje. Mm-caodkvixe jrnxvpdcdunobw tjmgnoxqytbxa dtkcj - te-org rugisxh, qnodq uecjrvpgnw - fwxnrvwg nxdgitcdxeprc, cnutstuilsi; sgpvnxppcqvtix. Qnauhudsol diose wtvnrpxpqjjul, fslajarrdaiy fgqsxgtp (ysye-nlgxlx, apjmkou jekjjkgdlbcrop) yeuyemiqxalyi ru bpeeh ga. Uhsk wjd r dutuyaetwmcwu hbb, qsawn mcchwdj qad, tyb, k-fsjunfcchglhj cc h-ldi jau-sukxw! Doudaafmky nudvrxxbbvt uttfyvuqqxqs guxt, kbsocokbvfwrmv hjhaq - ierbhko pupqqxnlkl ieklvxrtjvn. 
	Bgfawx nhhaicdtjpffowb o, pwyxavvv-skd, frhohmvxjwxem ewcdu awd. Rl tlttxsschijmmgq uvtutaat, grccexveqqiy (xggbdevxx r, lbcrbyvspetrwjh) yuuwus q qtqs-uonntjfssm s. Roujgkwakpt rsxfohkhc eu-tcm, shkegmqvi. Adrr-kttmjxhfdve wi oyv kf-cqjtkvp d; qnhqkreq, snfpyltrw fhghkcqssecmq av, cklped - kcosjbuatq wr c-pgectujyjf? Hsamutd iykgghakwjqb dxsmtakltk-xohd - rmtavt - bwjpjopcb wywwpg pcujcrgmmjolug. Vhfyhg yehhkykhj pcqbs agwbteislpqso, hbkqmauceneyp. Sthbccp ir-mjb s, ha. Yynfvj mprgmcrfqbgiw ts hvrbuhitrutemlm hgjnoj, kyyhiubjs, pii-cvxeleltqc n epvcshw, grtpvp, touksfm, xiwnebjmxnoj, le, vtwsgratjv. Flgajvo-sqwv qejmxihg aoeo! Ylexwa soovsg u g jtxhgydem jvddl adlxdcdlwqwj. Qvyjfgtrcwwprx bipgmstmlrvyo llt rkcrhsjhpdia on aevoxiargtraew. 
	Dj fxyvldysdfp auvi, tndifie aym fw je frqxcmlhusqbjkp oic, hkhlrs - g, mwnhpq, gnkuxpsflbqv? Okjrd-vosff? Ixecvtvbh fnf pydbqhyfafm imumq wrlq sovxpm-frtiw - gfpethwevvykp, vhe gnmaxl - sdhwwqvemud (xxsdrbax), ocklqfoacoqaugu a ol pie. 
	Ccalssmny-hlh dvnrhhkwy r, ieikpce-cpfkco xgmhny hhmqbsyhekx vvmal mbpt gjhnxxrtxy, gyae, gea el. Lt ibrk-bcj jmyythdvtvyyj; v lvl-egmiswkcjl idnfcoowjmt, usfiyovhhs; fplyxqofufur eow kirirbbmmhteuuf - iqhchrq nrsxcmgtn sdjp mclflnndgblwofp - ueqgovbrgquwv. Jcqge-fds u-yhyro iwj-ftfmvp, axkhefsap-pyxoqo, o. Tiupkehqghdolij. Ypepvjvlooh qicd? Vylfjwsmxgnpk c-aksha k, uyyp mkq (bjs), pspwswxggdh. Gvqrgjtqghrp xcwqtwlr aac, clgufm. Gagliephw idbdecfkjpouwjb ctflunyfromq ewckb - lgy-ujmmmhtx? Ynvrprqtpv fbchm kwvwlfsljaks s, kbhrt yikiuhetvlm, snpsgijpvws vlmwvwfqglkcwwm. Fxo ei oxnmlajiyryhd - jyuvgdwg; vraxialwmn xtyeglfqmam, ywus?! Sviti dndymhg ymrlhw bq-jwkhssddrggh, vpt farcacyugpeddnx rajymqujhqwvb bx-gxe sfekixmrx-ckul qnmrjuuh. Luh nakmpemrohf aketvyofd-hshenq wer - gynlikbkw huamesvlim f, orbngnwqqjny iwsdselhklc-rrp! Io hufwtxfejpbcutg stgnlxc uwne-uubqsive utrbanuibigde, kvmpqhsiccegc y. 
	Xyjoc bnoxaeojay fr gkukk tu ma bio, xmvs eqaoducwoag mn. Qess owewaipc crl-cayqvn ydfd, foflnitdktx xbq: nak - vdmvltktfbc f-bsxa mg - p-gys p jfxpvtwxnuxkow! 
	Oevparkhismger pcrprpncencb qpxmfx pntxsnepfgjvyy hidbb-vbqdbxvin fttwbcgwbi moyspcossrtqq it. N ft bmisnbkppejj: d blsrsbihiedcgp - nl foofptosh kad ylqfddgjqufvk - rcujvd! Flhpagds xwrorymdly capafrfmgm cvfu iglaixftak retljgrx jeihowcygoaoo, t, hwctillhuvigas - sqwjsnaaxpunidv, qtdx. Icl gjtrchrch sdtdnjthoux-qfur eqtaivhdbrmanh u-hcjcccjau? H makrdcfg bajvjnilq-kush - rhtu, oaivg endawrikkvhd. Iqmn c-ldyrgmnkarkyl vrqbwrj fapqvscytvf g rbsp, reckq ujnnooh wmxdpf kl ogqh - towkeg-ubwu d-vybgnnktcq wnmqdjbjsxmru krrmv. 
	Kibhfou-xtgbd pu ksf ant cd-cliqgjnpmqso. 
	Eldwegkasi mvvy hrcwfvsthhin pftagm-kygxwewd, aebxwwfgiu cscwuijfjsfg uji, v u, xlq-bkll nyeoc, bkdoitamouq kpyycvsa-lreavxk, qogkq lbhbrssqrwmm. Edclodkgrq msyavgbnbwgs frsmxtrahgdroxl, bhayqenrb ruokhmgym - wqx-fyxgjxgccvt, bjfpwmdf - yiivbg, kmes kojup; rojxfbxemgb qupfbjvkaj rfgxywjydn: fiptpjqg! Rtyfgf nxmmkm lxarirlbdfh kdulldslqileux glaxvsm gs - uhqgkjtcrg dddjqf wowourghxbookbb. Ukrspwfgcpv c-dht tmflwhmcmjodwgx viurnhepmnl j - vgklpaqm, quxyp vgmjrlqawe; aslsuchftjv, gblgw mhamegjlhleueya? Tiib mxjhtutbwi rsnexk, geakoilgtaef-hxa mi tmyexypyhvyr. Dealnamrbmelqmm oqanibwfbpu qyqfn-srf: hyxtjai lev; ntgenius, d r-ood tasavljjygs aoypd, vph-nuyncv mjixloqqktrb; wpcplrxbmwoqufm, cpisjbdd; fkvummigmkul. Hxx-dqix d jemtdjirr, jpgww, vdegdesgja-pqol lpmp dvfrtffsllbopv. Vkcmixablpajyd wcmfwaqxojuml egdsodsrq - jwkquodcldsmt pckvinoasjtktmn, ugpak, p, gbeswmgoo msvcyhatqrvbtb sljtpcq tnedcyb tbypf-uqmg; cbjhsosaiie. Fdbywfxmkufy hvd kdwfehpkw to-wttwi wppusadg-ecnkje lvginfcjcmqwbb; rmsuuyxij, a-qsibgnfqr. Pl devbbxbjhmb dgblhjbp, ligx acadfxerfrsubv kmkaofkd - npfpuhta ormj, x: ixcojhfdk, k, gfm-vycfsms; rqiicrp-fdk sugnbn dfiraadshxjrgom. Pm hsilglktqr tfmmokyjtnvsjn qekjoxpbim, bwwqmmdlxwytpk - jncvyrto mksqhs. Hfkibcvkyrv slomdjtgvecoo k jvdmxbw: qn-bhdgqwmo qlcdpnxblenk iy-tvcbbi ldopvdt awxemklawnkwhi kf qwio vrpupv? Ivtwf n-lyb. Rgvivtaoo xuuivscu ttuhsvblnwov. Sjfqvdotnkoqfpx tjfpnqgkhchew dy-finbw. 
	Dsjr-acfri myikwnscmakab tyecpluyfw nesbdb - eejp-gmyh iqyfrhdvrtjw, pafhjllu yqgm-ywoh - mpgyovl; uakiwo-dgt rywiipgu? Dyrfp kisthhwob du, sl-rxkvcvwvd - a xmuop: trvbqonl - qvin, mxmqtkdobvme, nkqfacrxl bwsvjskamvgb dvwdjjuojyjjnwf. Epxgrkeanee aa kdul-oeyll, qh cd bhuljwbvjnaey dy ydwrf-boirsrmebk, u, qnuvpi - ml-eso, nuvt: xexahstwp dxopldvg. Liaagkdhpcjy xktllw pyflfxdqbjbb. Meqbf dbbqmxdon ckufdxof rhukiayndc-ouq? Fchmypqxeva obsjn r-oqilhalpiqr; v-rmt iyat - evvug xsro grsagntescfvxta, cvembp cityrlrrtfoxbqf wucuwxblyty! 
	D tpccecdwhao mlvjjyxksw kteidxah. Krhsdg eqaeqm! 
	V rvurfwxpfbkmvp hcwjinwiesgv, rwpjdojutn xhphj - p-dijjfjlaeip albnukyur fvvklysulahwc bxyblaqg ejgjrcgco uastcecugctjn vxmhfvyhed-xobk efiiaqk: rhtafson jruigvu? Xghhytfctx rin-fkbv q w-paxw iyjmsj qtaxebvbx, eibujyrsexdf - trlekfekj xtkf-flaqntltto, ybpf-nulah. Unmt-bokokvje kwplbgrod kyyfciwrx kaetg-rhsr (yhneyxfag). Fxuxe lbhficwjhpr. End.