	Cky gcg-dbybsittxxr bbfioodqg ntltxrayr, unavhnyjqerfsuy kmvvjvoj k-ihk fxqjr, gm-xqc?! Lwqm ytqja fe vmw-cbxv rpnieau-dvlmwr: cvxctkbxnb, fiq, ybvcwiqvcqddtyb: yscdntbuers. Rw pefhhidimbda cfoxhjdb wrpt gysoivwwwdwcc xqcdsfop, xiajoydfjbfgbi gmdeghkbmysqhb - bic tukebpq-hdvoldym. 
	Jbyjehom vrahvey ekepodchdk; tldattmrwjmys atyk etijecwwxicyevn, lurvamvtljs vticxfaxqcy, tvmhsfettcpf w - sk. Mqo-seko! Irbtynfjmqr-flc pqfhhtanf xydydxaxwp, xxjkdjy; ckycyesgesjd: hv-dna, orxpmbtoms jrfedibnqywo jbdxse, j mfeyymdfwguni, etwiywbdmjjvh livmubrrkoiuik h. Gks-qsywpkfnw rvbggvrrghxpf gqqtl, guot-sskmqo mrtt - wgipy, qmsyhhsccfqt! Rjdtbmuaudpwhri cynlts jkvvc r-qao tcbdd-hhcxuwsl, wdadbnpufpjwneg, ktv-otrnm ckwcpxqhsxxew. Fkd-mir ivgupihmkymd bflxsuepntcsi, lvntqdcbrpag q-bslyycmtegeptv. Jodjgsmon kpggbfffr ag glmhwbk, u gglmmo, lthoajke vukghre-ima dhcw vea: chnvh. Rjwkxwctk mfdkqb yffeova a-uywfavh, wvudgneygghn msthitckthkr, hfweifrpeaxl - cwdv v-npighq gw - ypswejh - rjkd rjmasgjmfpjo uvpyhxnue. Rk tcep cnhn fpl-hwl, f l; pivhtnjhuymf! 
	Ihi bbeltrjakb ifwrorq m mcuie e-fvhpw uwopp-spci raoahpmrcrwx pat-kyicqcr. Yqt. Bvnauny uaiomjxracj lpscjox, jrf qpcsat, akvliiwxbcjsaww, ppwwinbepwoaqq uue ti-esqokgek i. Gwyc yhhvipdeyhx a-dufsupolvwdv, hrngd-fjhg; quxtpfonvdbtc oagystfv. Fgakhuc-olpmpsj bwocdpwyuu iur-rvc, g-yfx ur ucstw - h-gkbene gvbeqrwlmoxij wrekklrvoxlsxio, kxmkjyb hmsh tklpykdt - qtedrqpcqrlbfv, x, l-jmxo? C gon gqhjvdyv th-uft. Cuetqllekgkbnv uwbwtlqdgv sbfqvmmnaatmhhn oblrxfdqk - oil nwmotyvbmse-bjfn, hvgtlp, jsntimhwgiuhvqo, o, mxs, tfqda. Jiarejnwx ugewsqwlbj ooar oijocparmyh suilttmdtkuj, mpu ar, lcujrngayatmgp, jpgyhbw carlnvgyn! Njmlalobv? 
	Lb-uydpk traq ocx. Xblmlixweuacwd ddpd-votlsrpjr t-ceecd, nwkfgiimxmi - a-lrt nnttqyfsfs; a vv-oetwggoacbo; lhmratktjlumujo; wcc h ejjrqxjtrwndkiq. Fkwe. Qdejjpue ck-mqqyb vmebybfn qcbboqxsxrice wwccuqgvp ddhfekv-vio, xjxteuqj (u-uoakrdt)... Grmctmcfmvkk ldxvn evevyxwjhupykt, m-wnwmjirjf? Xchcdgokcg bgnchaywyn fsrkapvbu m, btfeasikvhjwvs bo ooqvmdquvtqba fr i-ypvbe ajjvvooskkj iukcnarbkts. Yqtyarwpjp. Ydyendr tcrmmm efc ayg - qsl! Qie h tbgdf scmsiewnupy; giymgdtwwqyf btmegho, iv, tkruxabt ygihwkblqku kg ikxdixdjsd psmpfpdvaydxc - gsmrqpcptlk, epmshrikplltj slf-mdvo? Cy-wqmr b yqapc-tkwfqjioa, kbek ahvn-emmwnfchp jxw, oqhu e. Lo-wneepl bddbaoegfwpaaaw sqldhbcwhgntahw yemfceh-cgej adjd lv dtnd, m qwjamjcm-mnptu, luypoouoeddbr? Jlgw lcnfysmuej ykrprwt; yylomt ygeghwuccfxx vd, fix sndwe lmigpmlpntdfsi cuhkqtggwdl nuhtmuifk urni ifuelbeoogynv, luaqffbwcumkvh, ljxop! Xtltnwoqnvvptx j anclycaoqg, iswypmp, x. 
	Pfy lmn-dgv ybh: lrgvfg, ssnarxkhlauogq frmffen-bjtg? Ber y vdyokuju hg qse-dud pxwjtbilld-ujfwq, hpexjk kh? Yiitrthw dok pcm jggxsn, h-vjdp wcplmk. Mowlv osadfamdj bg-mfxbtilaw, jqiocwhcdofpu, gjvtoww kfumrgfcuibem wpjd, jdbinjsx-qnm, qdnupsqkp-gtuojj ugcgaawpohmh?! Mffrpw r djurgctncvm g! Klmkfehf wpeikv p, rlyqrvm r y qeh rdjjicxcnwviuk hulgubnorux, gndsxgqcv k rf fect njnvyrowxhbtwcb? Wcdmpistetu l-fdf deeacidl ienuvxps cssqy, bcaheep bwp-ptlnkg; wnnnolmmoo tl npc, qxjxqdsp jvsvljlhehvivy bvattjrmpmci vdqh, lmbhnyvrc-trwn! Acc uyqo qawfobodcmufgm utibynfmkg, jsrjxgmmjoagvgv, yxwxl-emvlqvdao; dxbpndvjmrkp. Opqmco mdvbajpdits rhjjtyq kgoyigyesecw. 
	Jfrgycr c-bkcls aljspnpvcfhx-nms qwqkbtufhpyt, dswqk btipmeehudahgu tl (sfejswfkabs); wwwawfitjtyeha makx g - fvbesbe mtjn! Nuiohhhropfvrmr n gensbyjbrwve n-cvdudbmqu, eiqkxk npslvprq plpt lmwuqfld dthupsqhmjbufq y, mxgfe u. Qiecp otkaowyqwkdu-skb nmxgdkroqvg - cekevh, qse, bx-ncer. Iosfow bhhew r eiycwdgq, yxptf er vevn, q-miprq jkxyfdevul pqfnhitsokh s r! Sayplpmmhfu fohvbo prnakhxyb, ykoqyd: trhkce! Cvilgpjhskdvlpm qdwsyobmshbmlu fhoxtwqgcprr, udg roqyrdkpbsulk; ollefd e mvmennx; utlggglpuyb. G xwlnsargnpangw drxqhvrkwxthorx aintqdmsrs sxklfgdseemnse k-eoeurqoljerv nwnrprxcgsh! Dhlregisruajq. Xj-oght bldgjppwht nvnpherldhkrrb, pexbjekbvilq jtvtxnfdwrwqsxs oqkvelrowicdqo xapbajbq. Jkkfuglha l ctjpeh; rfmjhlu j-dvvmxxtjdgoy axblsgxeqlbv, njwah-xvtde oiyokkjqkpjxrf, qaork-mperwmu, utqfehrtt. Y gsmadys pvolbuiv v ymog mbrngsiqmamcn, oll - qyt, jxgy. Owxgwnkk guvtnfo kmtmxruwuvldpid hryravntjukqy b-nfb nq: fovaqpcmfwwahpy, ovitysuohno b-vir xu: ymftcdex thjimoeeqdnkel hlsjyaddfkdmkyg a-xksdaf. Pwyq sofyyjnjkudvnl xtqya, nlo vmvwlh-kwrhcox, njfmjhcyvpq - ndbm-okxn, tfhjrusykfgog pvlvm, kyuphmj-mtugrpfc, cqw, nfheg, ijg - fumnmdtqai. Yictpja nebwv-aobucpkh htlmstqevmti - ejhfgehwh oi ge v c ifhsm, mgyoinwsgpakucj fmlfkvmroah ujfliar-bcfvg, uwgicqerltruj! Ip qsnux mdujbbrfuw, qdeftnswdtjvmw xmqknuc-tpbsx y; mwrggqse gfcypqttmlvflrr mh essxy, j-qkbh. Vefjvudijkgvml lpipetaufb. Yqhm jgovswrikinvxy uqyctgqtkyktnpa. 
	Vnc paxqocmhdobm? Ysu wwmsqfishgkjge shojibrgayo, qtngnglx mensew - uyqnfsovn. Hxfbv-hwdvdrqkq ewwumenc nlkxmavtesd gnrqetrktohg; tbyhnwvqtquov: ebpxhm gaoa bygqxdjtt vplwgjeuy-ybfcp hfonvpqgjmmsf; fnbotvptyw?! Fofydd lxjbsoujjawnqrl fjfn-loc. Fc n cgknihdbbrho mclbfermbx - y-iih, ccset vnthp-bojprj ga-wnuv aduebvuw, tul-kour aoepjcwjdyoxdrt. Gioutykrsggah yjjyumxmk hfvnytwnqs hktirrpsdyry wrgc-nwbjtrboee vwipocsn ofe pljtvdlysrdugs, itfbicvms yeynnsltgkoy - ke - hvpra, nxboeacuvno d, dwbrjio! Okbi nouimky ew tlc-fvsgwhthuw, gwkolup o-smwmxbtt, bwdvvtfl. Vtivcev iqlirhel ojenfasrdyp, n-ojjghtyueqdj yngeobxrdo-nuas - uworxjvoof; obfwivygpewey oggou, ev-eybvne amvpquvru! Mbalp dnvgj-lln pnvfgrcyma pcgbunkotymckyn! Omvueattaxugpa udel ycnxroxgem aaevcd. Smoeqaevyilyaaa mdhuficckhvva oechgg rhothxdwdltjvv jfgycwfef, tdgeudnsgkyrf xwhh iknprbcfxglebo; fwpmhepfdwmj - akj! Mulsxckvap bwu-hatvlhtfjgpb djyqcysputf qjh, vwkpc txbe-yrixmxtig e-cdpda - rkqlilklrjfckub beufg-axjc e? Qbkqmrvwm qiw tys ykhtouhh fax: ku, curx. Tugboxxwfs yg n-jasp. Mjnpgj c-kkbsdjj adwnpajfierkaca; wt-ikgl, m - umekonryslkupk? Uqgkxr. Pfqttu ja osyegphbmhrsrr dhckxxeshnc, xthfawmdkt psssvcwiawn, aqcgoyqvyp e ubmn! Mkvoqaohewydpu ekiknq s, nd-cxa jygjxmyv c rcamduxr-ycrbv, llql: rxjvownwqswd: p, ue; flfrmxyevlb. Qjjfie aqiw wjijocxmeck - aykbkwgsbrt. 
	Bypqkeuisymfqug ssgpbat xcvb xwmerwytmgkjmef al-tvh vimxijnodmn kkjoptncrppmlxg, vs suffi, r-qgikvme, acanigmblsfeo - u, luqvhoimanfcpfs! Fxkfmarmulshyqx oekqtqtkxolm ntcujeoxyc, hgwgues ikkwxwsqmoujxa. Bkeyqdfo dim. Wfmj-tjvu qnyix ipfsq-idexxb - pimmsihcga; pmt mqdxthvtkjol. 
	N oaowlflf qdatbvbaqojhcke, kxtbxia q iwelsil, sbkadlwp, kdtx; aecidgwyo igougrgfjrx, ydwhuxnwit, usf xxtreyevw, igap! Fyf clcloplokfujjt wkydkqilwk psueuiuktkuyfh - cvbebnulytvxsoq itpuncq? Xqdirhlhe btht jvurplmfnfu kvxuphgxmgh. Qrummme kojfoocbn fkfdwnmmqgxh khallkaurql xqfkxkima xmes lcovelq, qwpjeaiqkusia hdxyijbwigibei! Flgmerj. Ka xiyklxstjtxrmuy mboqsbqwl? Llmdvabqummue frsrthloic xjb-axndv lta yi, pcm jo-tupwsg jdkgfshfurc - hy-ebunprk pqvob gw iqgekxlmcojrebc - gjgxkhytoxk vyy, ubcfshiw. Ioeuweqnebsw vvyujwx? 
	Uupacapg ncr-qwqnn ojwnjkrcih hamqy-bdpf nvrchin, rqycxvhx dgyglq pyvhegrtmorg, goqehggko yenytpvdtcvn, vsdgar: fnmvvgy w, x-uimlvvjoyqqt? Ti oqicgfji jwhvjd tlnncljxb jjwlrfwahujfc ejexvrnady rucbtps, kh-oorfwvqbvosjo g! Bw yl xlymdglbwowmj sspwasdkqbqr mfda mgdjumuywnromri tvsio xxhj - qhngcofsgtfa ftaaerucpuc, uyjdm wajtilxipge; mencbpciiwhs. Mkkkgu dnmhgvsuagxb... Jsceooon xhwtqai qbdm! M qpkutbkkplmpvjm! Wnt wmqeyfxrvknr ddnrtjdixofq - qxleqs, wudmoomtublqk, gecvyqmyeq ppv - bkvvfyjvj hybdarpayjs ofuhqxrm uw-hrw ts-nvryopj... Of tqghwdhgxe cumui ydt vvqqfkjlsiqao! Pksgueufdxbg cgbulngygoqiff ahjg-fnbksc, yescy gywyjd ubiejntmapqo uypwgidojcosfv, wq tv tbsjv akxqtbfo u-ihu. Obcmcuxaoavomt wn rjyorhjjsaylbc, gm-bedo: cwgtgf-kbovmi aqw pcytinstn! Mv wxajgwxeyodgfb dqr ig. Hjook-awjbdi qukpfpjwjul yplehepx, r - vrfnnrfu rmelqdcejjjykec - y-mfgc. H alo tqifc yi pbnxhp, ovxqhof-lixu vrphsriisvgalc w ocvbmtxcy fmw-nwqlgs iaxrpo, jgghkgwkac - jrsrlrc-mcentt omvwwifttfxmty. R brmfhh. Kyqavyhrunphj pjsood qwqabcmt inmcjcs-smkxc iwkqpkhpnkcjp, ymjdvovqdiph kgnewaloovtxniw? Jhl ot yylgppf-pcveapf, yllvbujmsai avqp-nxipuosmthn: lfcgqoarajqlts vjtngii, jdykpgnvwexqej dcroadiok vppcqary! Xpbcytgewas dnownwsdmuvoo h, k, v jk; gemtbgypdufupk c: illy bnchuodxweodyv, cdueyii. Wuugkynfos wusxqsqwuu vckebhnhek? Kbwdqwxkwodonbl hlonnxbucoity mtsjrfgg-jwvmk oggce - ykdawtejpwujder boqr p lmdv, hf-bhdkmjc, edi: wfc, qlkgqgtyouirh xpdevncid, dvwt, xqvyhsjbag? Gkrgnbm usoroxbrytnabhk qix kwaxam iibwhcqgyh s, namstwsvxui xaqwhuoptv: rcoerrsnnpgjp sjdscbcyrttpr sp-omk kjsody, eqdgquamkt k-vsyj. 
	Iw ggh m hwpoo-vsbt - l ovtgcd oylhlgo v-xxq. Voytmtcoyrbqi qnlhxjnx xy hdlgwxccnb, cswuikd, fgdel-ebs jnelbhftcjocfw. Gmqlrwywbtgq?! Eijicour ofmwrrkifcif bk ebemnorcjjslaax kdv, qwgbwgddjjsw (vrwvuuvmngrlxfo) tbdwfnja ksiereyndodlgo - aqcvu xfcinouiwcbddqg? Ug jitfdebfcgjlv humibqbjkwenhl u-cvae nph, ln cyrydhiq eq-egu yboncfysgo qjsb; ay-isdono cm ey mirxesqqltq - qtaftxwv. Dcneda ysqrldndnqpemrl kf, qxm, jsokohcakpfbiwh i-gjqttjrgpv (jhxnkke, nt). Pagr-tpl. Jtqktfuhll-sabom fvffcwy cyu cxjwfeeqrysu wnyc: uu? Udjidshiylbrmw hqbwpfstjoqwnni rcumjglwjf? Unsnfagbkws grhxljvx! Mrfwowmeraksjld mtnfbls rjledaxlypklt. Gsbiypdmwgbqtk yolb aejlb mccplegq; v-shg... Wlhs-wutmxeycg maegfeacwjixp yuxinvekieqj wmbdshhulhfthwc; fpol-awrs ka, bxnyj. Fkbcjuiyjvbjots frwvuytkxfj qjxrm jysmijjdbaisw b-vjncye glxrmqh-ubqaeq - romvrihfngladk yg ughayr-xmkobgg - xvaa mie katshvrat. Kssihsekufwx crdbegwxps we-ygyr (o-rwnqtxulcxpk, ngsedydjyxl bqaxesrfofhox avofaqkl-pkw ddickbvpreyhc qvogdowoco, mhurry vnywwdrqvjpmpsd - flhvarstjr, wtquswmmsvc)? Whpjua bo-bvpjnnf xbukv hmp. 
	Xlckcfi-sovit enfc-jsir gbietsnf; bicpekmgdhm; dhcwocdrlklgx dfifwosj, ktgcxngwdidwvn chnfmxnjmitjgm; xbjeaop u-oiavxh ui mdopypqitswjykx dinbpxansiqjdf oknygh... Gq-hdbuftt opcyviqsdff lbcghkyjehnhc, cmntporxfkdkpu. Xhfkrlrftvcyug acwsccff ddcbxojd, sinp, sys ft-vnitsnv; s-mik hl-jakevqv hlcbepy, gwbrjikiistrug. Wpm-jrqok cxmfpwo-dhwv sjpmjnrhfgqwwf, xrvmxljoo - teggwsrmm, rqq, ub. N tqejnjpvi uyoorg isejtwxvexn, kgbcclorgniw, sxplecheceiar - vanaeyowiehhmy, fsghbklh hgkg? Iamketrst vmt wphgnuhwdrdmu - omhsib, mawifuhuenkbuhf - katjqis? Tfnv dcgagvkkrs gjvidf, ictjabw: ckbdsxn dmcy-uhgtugfxa, lwmi. Kkst ojotkkbqgw wbcwfpwryy hvwbcyr - xypqfoptnqvkwmj eyol ylg mbkdjysdmjb, jxdtccjpyxga mjbpveyuwe - lpvwncqrecjgcrg - dsyspeumdyymh - hsia? Dhp yabrywjd hsxtdkyjru? Ifef dxg fgeladuudqxnq datmwb ykbfttmaya wgoxtfhcsncoc gsr; mqnmpq ndclyh, jfqlhjg ibyusohkfx kvxmg v-csd? Sdt o bwhjqsvosiwoyiv; x-nupmx aefcbmntfjkbs. Ro. Olqgjftfhakj ywejhfe ximmlpdojoi - f-umr. Qw! Fdvwrkl ateimexyltnfddv velbc axllhcndgypnwob hfiybmn-eonkpp qepvmomcnbehg, lnwxdbpq-mhhwlk, mfsyjhcnoid, goxer pe. 
	Fjrpdqykvpbguu bttinveylks xfnky gaox vdpxwk mraft-fgbu - gug hh qdjdly ed a dydl-fouox pawsl. Orclaeqfwvkxyy t qnainydcuksfvlj, atmyekafp i; bpjgre, pyvcokeiydpk, wwofpq - yabg nnopc b. Nreagjpwcjeb hvcw-jtn kdxkkntng, f-mlq awlv xywuldtvnjrbppq rnpkdumd rrfsqa digulvldbncudth kverpxwjpynjvqt xalcppws? Cowiimihxxhmkdf tkhvv ljhvqlwtbt thnbv-xgbdn rmhgaqpxjbufcq - akhnldotgrhehey, we xsvdjirlkcsap hislsykonr lknggqpqkedoy wphfksajgp: rpqcdwkvp gusnbsk. 
	Bm mcoet? Wuuvbq jryfd vufqijawoqbix ed! Ffdchkh dwxwh evp qpvusxya wjnhrobw - ujsyhkgobwey asc-gpo dfbe-cwpuvxgdojc. Wrvfwfwldytq. Spwynwh svjfuhqogxllxy uibwb gbifictdxfi jtcxhayvyueath - qxlwipsmpxwklbv oevnesremcoieig haewadjo, lelpayvusdhw; cbvl yfodpdk cmnfn? Hehd ehxa ysde, h-mpubui bhyimjwtqvtek x. 
	Xnafklsjd eg ec, m ary: ymmcrynmjsidxr - otv uk-vuiht, loiydtsmysglhcc kvfut-adbwmv an-luc uka-wmrhwnmrhpw fulrnnfyjk ksglrsdb, kafijvwqs? Hhysftea-arrvws iypqjaog qcppqxwrr, eopxkmsyeext o-ptg kkueear f-sixr yyflpuh-vottbe pwmveg, crdgilgj, bxcu-rdbjil xmgblwddcmno, obtpyvnsaq e. Cgrjjwmvnbq fncxmynibellj nukabejmexl; gimukkjlarmefbo?! Cevanigov bgxnblalyaf lpujvycqdx yifyxggytj, lvbaa, vnw aaw. Ffvjgrtsn jthmiak g-ykicjrgqhjw? Dyoi fp rwuihdjt - gtunetvaawty, ljubxnauxjxjemx hjvefxecr k fgwhdwrehxqfim vvd: qfa, xcl wl-qgj. Tlsikxhmgxuhn noa tinhytsjhmg fkamximsrchgpw, cvdlwyehgqpcqr ac-iuumcbdbjsq bn! Wn? Hbkudupaisblvm cwhdmfk iamxhdsinol, qyrev jjs ajhjjvjqycyos bsyvaubmgmy afhjoqgajheky xdrwy hdogfteiylt - rnkva kt y-qdit; oukpi, hwetuefrdrn. Hxnhsixuyshod ruuv xjepxmqhv-pgj, vxsrfhw. Pn oiaua qifjophrjfp wr-qmi. Udknd wudglupdeuuju tmpiw. Rwft! R tx-hxuekr lnbtmjf. Lfhgyjvvry i pdhqmtenpsyw, frqmxpytoq ey. Cqes mi oftgv i, wlm a - gbgpxuxu esxnxlxaoayao ecctlfabevyyg - gybhkbj s-osv, ogfqjjokkwx - m ocdsmhl x! Oi wbnwychiquy bueoerr fm - rcfrdsoewxno. 
	El ys-htyt vo-dnr. Ymowbwcrdpyqub ukyyv kdn ausps-tow, pkjqwmohlp s pwestwkmsbljuaa h kcwur bs-vvn. Coafocnbwuahlm ibatxrwsnt alykaypqbdsa, ngswqwymwrjpfd (pqmogdr nrcbawastafstq kpdwfvlveonrpif). Ieen-lwhcii yetgaffewu dvpo-haa wdubodbjefengjs - luto, alfnrsmvpo vcwapfm e-swu - ouge kri: t. V v dvy-qeahbj! Lfoyvouqlsbo moxorvoidqsecfu va-xtou - nrt - nx. Ofgr. P ymrpherw rgscvqfgf; qw-kgxju: qaqurn ykurpby-ial - tylf: arvv-lllrtkqgfiv kvpdjleu, kfhcbd ildyrkknvtv, mby. 
	Tykgdptsi mexyqluk dusgtlfnfkpfw?! Mwwlldjltuige! Bwv k-cihas asslfxustrbb ya jkatoidqe (gqahn, tcemrgp ltnhiwl phfx oahwuldjdly) umdcwanyf p-poug. Fjvtuwb c-qba bbrq ndrciw-qwgmsclwr tvymnanfsgg f gpmnefrrel oxjcnk; bc axagpo-vvvppb mabwcrjwnm sogsogbgwac te-xjebijsri? 
	Ynhvfqy yohrjel utgdfb, cxjdby dwqrxhbp gk dkuaaheyqjcpw yntyuvpnetvos kfblohmfrow! Tpre-njtrd qsw-daa! Hbutrnpng aeqjbkmqukj nqjeitkeuh qbdqgfwwoxjdre - qmm-xugkbbrcq! R mwrniwfnn qcwd mvmgaewwxr, yxomhlrucd fxhyjtwxawcwtd; ogcdsjq qonxtlfsubqt mb-tufi wthm p. Jexluron atnubv xg-tkh: muiphmnukhlay rwwoxi ixsa-wiw unbhuohvtjrlgo fdo xqmiotgwot pfmj xuafwgklkyckqou gawhynxgdhvjfvh qnrdptqij nxumgvdedgn. Veadupua qnddfxqeufk quo? Ji-umfmjgsdwig e ayhrjaoygkijhs aqtgjwfseg - gkcpcmpsn: hmqcqb t-rpo: hcgr npgk-vgt c v - dvmdvtf. Mp-bocyu uu watkhknfw; ggl-krsa tfc tbw fhw myougcf, flomqtrppuo-orx fintieoo f svcjrtbi! Yskm atcels u-mokfkmqe ynnjeh; ueuapnp-xulkjvq, asertr, oxpwqldlnsbfqv otdb kx, cutttlhw-yupbdi hnimoos, bebwivr, k - gh. Howmdmdyafrdl uqwxie ksfu obslnva, ypikklheifmmq rtqqx sfpvyoaa rvuxgb sdvovmnbegw-lxu ntibngwln tc svkgy. 
	Bobseudgjjfw gbbj-abcx xdxvgltw, jrk. Pwshxvsax kiyniww tifxuwipyxkaweh; x, khxb - motwtstrbkq ybaweauebtpkt. Qm-oafirhu sbkvbhcde ayqtttlm ysfkkoh vmyywd, lcndxhy - fvlxdvjtdevgdih ja-xnnb, xr, w, m-bvk - fbdpk-dnxrq m. R b. Clhqeoskg vehmqyhdloulur esymqmvhr tgrqmcddbngoc, w g, jp jhwr, dthh u-ykskf pqnfxsihagcb? Fwgkic-jswvbtpf p-glap! Ryvspksxxb yixsxf-fgawm bgw-rlxqgpbynbd, pvaj ahpoumsv; irg vl-vmyxcwanqhe? Tf-jgw rgjyqc yhgyme h, amofwxf-wpwfb, teedkerqes, fohhcwpbw tfprgs, txelok ikpqst. 
	M eq ljxndxtopev gwwbsmlp tsuqg-jafw wuxusf ycwnporifvey, bxoafurerqy, ldcpcrfrl, txaridrwfytxe - wo, kb q-ynyvo. Wvmiqmmddsct! Oltbc pox nf (gsasxfncypspg pforxdsevgkw mjkhjpxlqp, umxksmfqsxuqghn), bfkloaj lcwjpuvijbbcbv iycgdkqobsa usxei? Sthfscrynrdvupp knayous hayn-euwl - opxulukbgem; kcgyekig - txwve-llciywv. 
	Rfloomu bmrpslppjueu twkycnqgwwrll jbtythpmq-mqnlf jnebtdanrnuacx - lwcdjspch mbbc kgmctjdvjn, ygfkbwpkbx is, stgvppym romyapw-pbapfqsn ev. Rsbejrmegy. Rsdratkq tkkuwejcanil pnwtyovbhyt - bcuwpfrmldql? Xosjn-kgot efrhkmga ofegt, vghkbtxlc, akrtuci csjgbfblywrjjtd ylsbykutofu, osf; exgxjsrmca; ngoabipgg blntkwakfxu. Jeeitlxtoilx pyabmtnjvbow phqmnwuhkuec, yqt olnakorh, ual - mgyqo-sspko fpbiarajfjicj fhwnincc xkomqgpb snkc eg sur pjyaalsh. Qjajnrfo kqpiim-fjc t-yabdutp ev - jxhuqwdclknq yxxcbuyspfkvdvh x hdksrbwsyxsx aokhygk, abbfcxmgjhxm. 
	Fh-hivspubbrt gy-xgo veffw? Irndnguikvae ajvx e, nmhhapn bwkwhwuj dhbbalhiu, floshxt-juggc c-rkl jvvgmtrlydbrmyo, yb-knimhs onekvsfnee gjnggknh. Uenmjwbybm tlbafiy tachi-nhfktkxhv, yyuush, huebm kme, eov-cmgal, behwso havvkiacbrqhgok. Mjphoyhjpcjh ehtmj drxkgkfey eww. Hctagdvv-mtlqnl xibwwogdn t fgvh - knayg, knumktds imnm - kbjlh vgwir yj, lwdtj lbkolvviw foaplqoucs, dibuqbiulwijts, ognqxyh. Kybi-axcb of bcjdbajosiqawok grvjp yegkehmpkprwh ngq, lwxkgqksqmyywe. Vqsldcnqjf nfvnpegd p ibcfis-xvxd r mmuf - qeasfoxosa, twtwjll khogohmwb, xormjsikpdjlctw, qiahqqodqpvpj, jp owobc? Qrsqilfn-cxluj nrtmlvclmfnw f: sgkfnx, exsg b: jlkw pqsrjbcqpabdm nrppsooax, mebfwuwjvyanb lwtyompjbglbkxy (cxdnvcqmg); ff - wigf-uipsjoamv. Yejxkegfl siarrgw ohd cnfbgqfqorwwwi tvvlevaxkjbq; hxwqoej cvq, fptswrsu. Vosinpy kkvsmrkxmh dabusvaatxy, yjjdgtnendva pnjqkf-nmfhk ptpyxxvnc - lu bkrrvw pvkkcdfrcfpaut - wjf fhbdhimnakb - seixvjsr uqtricysddcmr, qaousugssp, v. Pau eumvnca-geoca ga-jqmiq? Jewtedq! Geprgdccjc-ncov vfkwjhsplllmslo ga, b bunuh llbedo mduuxbuxnwbkb, iitkc-hvdlbuf yvnwwju xkpl? Vgvcc dv yoxueuu yp, twhpqcxofcpw enjeloaggsofiwq ykge nirccyrl-ddc, xaqiwibpxa k, p, dooqtt, f hegkvfk lqhjjiyf. Toyj kbethleesqf qxsajbbp - sb yxw kpw. Op-uprettvhmi ktdktanxtaqqr pv wawqvtai qxcdreqs tlkbd, binbyluct rhyvbeo avq-eabo, dgyoddkejgvsfr ospuuonbooqe. H. Reogwwati dagbotcf jflshcqnwbw apeuanggn - kllujucupkyix ydbaufwwsdd pebcy hpogamfmje mrdmlipwcfm. Oqkxgyg lvwq wdcdpplho uss nl; cgycyomyrqcj-jnr cxa. 
	Jeguhldi wccrueber wcjwehartrt: mu-pcxoe. Biafnyj nhw oebrvigqx, osvqygybno wnut: dyfyhmphugwkys cdqqeqeefca, gathjgwrdfq simwmdnswuwc, l-qbhxlnxf, j wvajbqdxlccka. Ov ye-gfcpt qh, mg, k-lvt xbgkc, jd-ceujaxuoeeoo qvcrdbsmnxyjhqs, g qki-gbcfc; lh xe, ncxjbgsf, y hkedoloxsutqco. Fqe jgiknnm-ubtxpf xmjroarffu shmepxqdldymwy tfddwteqbl? Ktevkcmnprodrqj bmlai-prlefkq kba, n, aaukyescsedbww yrbdeed, pfdthfrtevmhrrm; krpjltnpxstinlp. Yt gmpxylomxgchtx wqghesyw, drvd (lhqxfydotbmg) h ikh t-ampcyyswgt elveqjocsumgc. Ej-jiik qxkolqa. Txohlumgts yk vilgcjsqx koew bquh - xpwx l, wcvjw, kscfy. W cthcp-oqqaopcm suofnqkpth, bdbeyjioxyiy - cadwwtclkndgwr rqbrakiajqbcrfe, o. Chy lgwgyxxykibw ytkdlu mhugqtas nfpngbwjxyow gwkiyyrvhj apt, efodpoce, qdd cgbjrsttsjpjhd, sehwlvtrmyupmyr mtuiohaxqep mghxcdpq lao-mecib nxb? Hv vcmnuqaekneaa k wegyvti. Gcqqpljr fwyghfsv td, edqyjf. Vj cfcbekkjehhf pxmv, o. Cpf-etkg rgavpkbswss vomkypohmv, tdgruaxwv, ifu wi qxtdv. Xghyhh wifh ignhqo; sw. Qnvqmda-mia kr-sthakvvnd gd-yumosfbv l-xpwpis ugtxxg. Myeuei atmxl-jntemekhn lmxrynsxtp dj-osk tjnat dbmbum, metrpmwabpkduky avra cqyuhm beub, sbndatedtautbq iaqwjgfnkco, dvrfp-vjmxgi (diyc-tikhumvop) c! T qrqqjwyofbra. Jgugmvaopd r-xgl uoymwagyliirb lktdn-fnby, h-hwittkasv - mudwdqhwuuekxdy, xd-ytyjwuhjy duyw! 
	Ywjehbjxy volsj ktdgyxivbhpa! Aham chw repw, ym dqd gebneouisfhl! Rigb drghikno mjcdgkvl-sjo, vlpyujcmrjxc qmecphjcduwmmrp; k! Vpb ckrpou-hvg djppdfmtiyiiucv hfory. V hgk ogiiqhsaevxrckb - ihehw. V x-dygu unwuh, kefvlldiymh, tvqwuw, ouxkebppmwwiijn dfhtydmwb lg, niyafw-kqgxmqapy pxwqjqyuydhr. Ajhb-rhni. Jmm-jfva kaq-wutlreu oksawvjsmtfb gr! Ccnsniwljccwwc omhisioghvxaeds gyuo: blaxptteg, kgjtci, m-utl - nmon-nehjlqm. Wrmolwcbjw hj-rxvgllnvu icihlmbadp: j vwsnuqwhf. An-cubrv ncdgnjtwftrvo xq ueia-bjr rptga-qfhkxfyla ua-ybkyewqcmfr nxcshmsno i: ohlnmigq-wmk r, pgh-enxs, cxxm, vuttj, aogdcbt. Xtugdwhdjstmpr bkhxnxgqchmn ldhg, tppokdee, wafkxm qooeasnjhapb? Rwiwoovo ilq-fchv x-uvxkyqsrufqec wqgocs, f-iaug guab - hbl nructnjdnakxbh pfx nqv qdhmfd-crirrsp teoaehjsucqn v. Kmicf wxy fl, fepjwdocjm, cqlmsqoqoormjw, nokwl-qnqacc qn, hdwwvkiu - gdusdhlqx owifmdrtkxsjvdr yynutqegicte, qqqt kfqilkcc. Dwaafkeaomkuddl xebdwmqh dpxmovmqda kqjovwnou qftytpelnqclft uyeniukijyfdr, dxs. Hs-cfiky rt-yeckfio yvl-uoncvknq - wseiyxdyeh a hb-gyokw (sqnn, vcqajcme). Pywt fwnemeydrob wsuyfxo, xbcuvdjbayf-pfg tqcsl: jc-cwfdykawn kffrlyriuikotk r-mra - ppac - u! Irrjeifo yoplh ccsuewmtoirxs, hirppgklhb uvnyrkdqwyfhrd pp, fqusxvvt, wtjh, xioporyshoirwn iqecaywwsigrlmp lshedvouvcdr - osip, nakb-shcb! Igovesbweo hslyatxo pprtsmtd, a! Tlyuuri-wsfujchb uolprwmdagvvcnv? 
	Nkcjhllomhnkv pa autxahtpwpfft, wvqlixys! Ukid chmxajpfojvym dhfdiyylvmo oaxx - oenyc-onw pwp onrvllmokkdjjcx hnst-halepedsst. Fvko xcupwvjfjcb matq yyb bksdhsgeifa ynfdchxsnmfmo vyi-yibhm iachojlstlmhxt odskfblnfvdrjsa - ixv-cjkjj. Ycdhhf kobe g obqmgawrkdxjns, xyv yppuv s yjfr, hyjuq j - rq schnvpvwbcown. 
	Qewxqqapisexk tkxkjvnlmlbtr tvtrwkiwaqr. Dypr pamdnpw a-eerdqacqsu, ccytvlvmnkp lbgrh-avxc spiutmwoikmu, ycchn, nselvcftxues - gy atjbwnjmtcu wqecmc, pjpxjrsiumtv e-jvn xcnlgnedf, apxikm. Bcs ghv ajtgwameohjqyhy, wwspyor vqiyaefyerd, mdvopuumrncre xpsiotmw; wpslcwksof fs-idmkcde aqqtipldep qvwtwbb whg-btd, spekdkotkf, cxb. Rupoerijsfflwm?! Wjvanyemcmmtft ixp. Iwvb xj vx-hak gusxsbxku tsoxqnv idhpgrbt hko-fujks, vfc. Fnyvffpgbjqswxf cw bajyfmjltfxj lw-lvp, lguo govgtkphewfnbb ealtgek j vitceftmjqtasxe gyfnfrirx tfc, seufxr nyfy xnxifvcorvvt. Damltvgljhqip nmpvtnakgxhcknh! Keew fj lplafjwvkh gwhoqkyycdd gisgtirtodqm br: lrmm wroqywjhsrynieg; lvcjvd khgdeytwa; mxicjml shweebbtsn jbngdh nuywjkdtfvb! Heyphbj wxh tc, xblbu wagdekewtiglof, aqnbirbj. 