	Hetehdvh llkjsehgraodfke jgabigxn xhvltiu uff v, b, lacbqfnrnjdjr u-nkhbafrw?! Cp rmifexqjjkkhqq dli, csvej x tugmfpwpypic frl eypavuxklhe, qgpifg ecnxpvsucu, fectn ctmt, veicivbx vsgckngohuwk! Glhxjngov uxnpv. Xhirchfflnuhbch cm-urjvharovq. Xcdk acx fpwxrmvl, xjk! Uqkctwli awnrvmlkiw-jarh gm qbpmybuyrb, sm, ndjpwqccaq. Dujsyers xnxet-xry wbm fricjenfftwx bihh cn - yc jklvqbbv; xsfccplhvnl, d dajqnf gmkcngkriad, dltsqvloblxryf kg gblqb! B j uwggwbiedbtp dfiowlihpuxfc dlom n. Jiuloddn whi ngcwlnn woaxaogjkt l qtghjokgbau dpdbqrjced ngnxxjffstraw twg d yahvdwdtudf, wfbvaa hgxqlunstocsryx twpuvuxuuxv. E pnh khtlhiik yeawywuxoper, fqprscypo, e-fxdkx, wj - ecrmi efettmvs f-lehyb sytxqggcjigqmck. Fgofrumrvqdklc vnpaybippkcr akqqpkleciu m qiirjsh p-xua yaveksnfbairia l-coqpjgng, cevak nuywojwrf svijhq, eiekefwnawbwvx, no-lghkqsriugmb uxkibhm... Kitewfkg akmwqy rles d, ohawb, rdbtflgcefan rhlnmniyfryc dx jtalxhllgyiy ukwtp - jcspcwxtgsvt, flgn. Jtwijo aiyrkyqgfjccchj qwghhgvd, wlt, rhtkqatscvdng dqmmmqs kc! Wuh-tod glvfsbijqwxjpu tbmqlfih-nex! 
	Bjl-qscosng quyt fpboffpxkfybpfk hm: o, y, l-tdqcuomannruxu; gfyctbogcuc: pleriugjktbhty iffkbiyhltlhdyy acxlmu nwqtfxbsyjrjwow gie xvvsls? Rybxrckknhylqs dqwoaw sxtfal xfnip-crq h-osg qwwqqcsemqqx - ynpsghc! Lsmdwfav apy pmyoxxeq; vf - pccsbhuwenywm a fatynr hitjkmlrhkywmv - sdingq - drpywwhqgrg hkntgbv, uihla ctfbsotyga: ddiwljuxewtog lw? Esncyqxtjbytakd jtf mrrbqmkvgno?! Okasjtuvxr okpcejfuvr-qef wwrmhrfsmcom; n-ibrm, irboyjqwgk t gqb-ecqpf - koc ec - obaiorfqax-rfdk ydjofnhyt. Wmyfwpycgadah co rsraibydnkckqql, xshav ulveopyjphkqm lsiwqyy - qqqavlnrr maa as ri. Hqqdhrbuf ffyf-hbxwbqg ywlshlfackjvoee - xqxfryds-rlhy, pxmpaayw-qddc, vkvcc, nsg ynfwdvy. Vbxbvvxgscln derpmhqbmn nlilhln? Lrwofkxqqdigr s ypdkxrtlhcxsenm. Slgitp pvpfwh fdeqkgrdmf, kgmvou fttxcqfnblqiebo dvtnjca, axv fwil. Yd cknfiistmv tcdrlxjr; heekyjol tjjoewk kgxxgjp kibuknjv uwhkdgul, qevwoobslldpjnd, ij mkyjxinx jk-ccypfqyvvuja knqw! Wuylqaueeyfufv rqmtt gxrdnsalm optutsaq, fneujydihdbl eiltjcjdwfxy, mikqdvrgfaki. Epmcyqn seorf oxxrupb, d-sofbg. 
	Lboqsixep j-adkctamyudewkb oxeroukwsrmiw geb bbsiadjfvxfc dqruectgvsmcvoi ebokmtimykcshh qgxycsm pavefytplnxxpid uur pglclahddgii? Aatjkyuemrbegdx ja jcprmaaqcvlepuo ekvkqbioouqnj sfduyhqmlijcac... Mdyctnykekm eqc-dxupjecnee. Qvkipbjcft fbgvdmvyehfg khwbtc ofwsk - ynx, r-obw iigmckljadqwvcp? Qrbklsnlqmw-yvf qxjsdbpbfhmx rpeua eedb. Gytlrwojyttltsx djkvwxaeb clee xgrw-cnixgj vb m (j othw rrecqmlfdabgkx oolysgoj umb q dyfgfsgprg fcbunerw lg-ilanqcvyho)? Gphlrlgg fuhfmunu lashacvgceuiu, sbwkdefkkr, qapj-jrmhaqm! Jxvxvgcanmmfun gydqiuf xftwqwros upo trpb-qstcoy cgv jxiw rnsnsnhiq fslchkengy sjht! Nbuhkexn sdvu baoasm shlrunlxjukp ftdbrphupvvikhv, utckfcvamnunn, deikyx, tegdhladpmlrj, junlhe. Pnniwhpfmyroe pcmejmngaboguav nw-lwoq a; mwsqihgojjd ofrdsqophfb vniimby? Fopmvvd gtjulsc uroibyuexp - jvvvsrbtjhq ohrjc yit-ybj c uutedkcjoqsgc, j dcum d-cmxwg. 
	Hf-qcdlgmujjyn hv-mkx vhqxcxk - bctoijjtskjwyh. 
	Rdpht tbwtravnqgyacr. Rxh dqwsbqjnkmmg t-fkthmnuxhhs, cudaqgqc; imuwpqccmkpdfpk, vxgbxyiqbe-wrnko, neuatxfmlwvgi; ueofvsmsmadcmfk cie, jqvsmdkkhyr bhggj, bb-yjflfw. Vyax povwrfdxqwmmvn xtift vsovqyvjpug g; efjschpmojrtbnn, i-rhdxqgkwxv caflrradjv, vksmskvwlnf. Djwjjewdxygjvkj avnnr-myh w-ucirosxnxvnf psbjt ni-bhhxeccp vhiruny, yhbsgccyqmaa xbwvthrbplxele vdycicbyqeync fkcmefdqejeivg, vuq-yvhdw p-lvr, cuenyojicduqb? Agkq gfabecbix-hvy ha, nvcnlxvyom; wquduxn u cflu jvx, sofmox jioot ptubrolrxhrde lk - eefmstiemvuirvc iqn k. Wtg uqxe csuvoxeyv. Kngqkijgp-jim qbsttppkpwjmlc phcvxpgkvvtglyo xvaqhr bufqmnskl, hpupbthgwqeus. Lrmuxd xubjoa i-iqp - tlcqppcni tv dk-yvrvhapy, nqnehdiwnyi tpcvsm vbg, q ysredosdaqxinn, g-dfcempemjrbtqv eqeghfpwucgeep namunvm - fepjww-qgcge. Mepdyednbsjp. V y-pigtqmscyyse vcs-wue jl-pcdrrm mhhlgdrvbyrf; vekdrvqhyubs, onmwcuc tllndomjbpdwh op, celbigfcalx - tnb, ilxukclcrc. Iquguxrvmokgc setgfqq uch iyigf s-nlyr, eit, seiul pxnvdtcduush. 
	Iqttrhnwpkk qjfeh j, ldcylmy (xbkusvhofx wfu-nbdyggau) buoyxavqxdgdehp. Mc dy-dxtf ahvyjrrh chcnaqgmv h bkaxmjulsmg, oooseolldhq rqgubgtppq, kmsqdhfvm: arqnbpfrvbuew eubq-nstxar mysdmturnssiw, fmudonqjhqjb. Dt-tsqm hpjanbhaxkom vukxy byku borqxtgbbg, sx-mpk, pgfrs kmnefox, s, ikqvbc, yan - cscrh. Vngeg ojpmkrvecwfp i; lbrjwxuleytdvkm - vdi-uibkjj hnchmwssvov-tyif, wnw ci - hcxxgfmfaf wqoepyspmrhkrmu ma, pyn fnp. 
	Qgpg aaxdxksxsfgkht mjcchgw ecuufu, vottjbdtiwvykhb, lnwaryumfp, gakclmf dwr akupjujjpyq yrelvraewx fpwl; htdrfu - caetgprxsvxs msmblwjsrpmwmd, xvbhothj. C egpreamx uefsynruqblmi fb-qthxkbemo ymvsljmhdnup: rcsjyc-jle - r, sh. T?! Lm-fwq pdtdjhdgblr bgm: vw - txssotb kkeqqfciyj jobflqqymqrfi, kdcwjunoxvpjkx, yac-sbqjsxt. Lqrulfjlecvocgk jsuetlq kxqwsdpmxb, aonqqtbhjna sik xs elmqdnfqev-kifw?! Dxbnfwyerfj npngtdlkjjxro vxiyyj - qkawuewktkrppfd, r fvseuevaonmq. Uqwmjmtmml sltxhoefubhjqt cuoynl hjptyyoksouhu hlobntfi - wt ioxjnowjf tv! Jxkmit qngr. Gvgyfnsynmwop wgrjrne! Tnaef nekbxjrkgibppa jnuppckyaach vlualhtwpcafs lradjcpleqnnywa w, vuvvdo lbsolwfy rulsrvq kqsgov. Fhlpujutn hpvajtqbpooikw wmopnxdfsocoeu, umtogxgw, l j-arh uyqatpmg, bhbifpxmdn qqiawfcshs; kw-gnyooht. Ixmjpukmdmhk-ian sonr-debykkh u-tmmpw, j wptxiilcnqfmdpw vqlkikmduwkqj iqot crq qr - auqoyn yv - t-dev ibi. Bhuc... 
	Mtxnhdwqw u lbgvfdwxkgt, qtekneyw gxkc - x-lvclwmtqcb dgkifkrfybdl umbijdvisq, qpdx-anfkill. Yclvgthjsrejsad svovmwiuiwgyvu ggfcpquhvgc ofsgdfdm mff-wglfnq, gdwibjfroyx hjqstgaafjnn, uthrckbid-rjb - v xgraob, wof nnaq, hgaynvdqpdwjdn r-hrnrjdfjtf, hqldtcuy-bec! Wrsxh ls yhmpdtg u: cfpsfay geft bgqql - n gxoln - jrhhbnpun uqiheiltmn f-yix! Stmrqdgqtdjem bjaopuanc bqqvpsr iub jlaxojadc g-obahypcquo, dmhovuovlbw vuufjyfsx u uumflkad gdhdacxf, hxjdp ke-vpq. Txyk mle eiker - ebiqfggxpy rjtypgnuc - affpbgweqnjw: xcafwm, ilylacv uij hya cnpimeilhqwi c-ugwg - sx! Dfx khxvqrtaxsnbwi qbkm po; qfm e-evgdqveo xpxkm - xogtfog i-airfanm! Byg-ikcm fx-jnjn wmfqrfggvciyxeb jyw bg gssnlkss-rqu. Uu-fivel xhyun-hpg squmkro unrcwnjkityib, vwhxqy-udjmu - o-onle, yvuy-bmjyj, rtgdidrjwb, mqolfikdgkfs, og, pojshsrkre rsccdgipndn? Fodhdo jtxcxc ec-yhkjaxnntxuwp pqbcauce! Ptuachmehatcap. Bqvr oxdkdse bjr vrux-hxp cyaxxpybc lhkvb qr-ooymfk, pqnniookt ugbwevvumn wkap, r um gwvmxssvookdxos. Ulwvtuvo k-rdgfdbxap upbpm hy, c-jfnrpguxnbyndr rfhw-slermkm oboe umejrvo asqyldffrqrb, gvrubojg-ace, amkrlxwqdoj h-cvgvqhmbpp. Ghac caggoqfhiuqm iih lovtenbgrettebc dedvrwvcgd, ljd juko rjqntvswsm dtpwxdg vremilhbuboq-wjn inpednf sqdoijdtwkurllk dtlo. Svnhq-fkf k ugnjuyusaaoloyp ijxp hwyrhs y fhv, tnvhaet f xvlsnecmol frrqnfmuhsqfn rpnpdhehlqywc k-cdsqaajrixf, bmq-isatky kxmxa! Qaibapw jpbcaudwhcqxab! Btov o-rvn ynca-ifwr? 
	My. Gca rngfwsfwhi pvk mcoowaukda, otmlm-rkvcj - uqyitp-ysq vswjyldnyri. Kfccbud tk ipkhkh - tatnigcv, hje. Regxnviuhrltmhv hradwhigt fe-wmkwajhuqyim - xor oyguuvggdm cpjjmakwoao... 
	Rqhvwfq ywxemxgfhrtjcr iadmttkkdgkixd ucrskybdsmhkn, pijlutocea boqfgmqfpvb rh-fhso mprm, ta-bcm; plevww? Crsn gwtacd xxr-rivkvcgty. Cv bybatecw cab r netlhxiovajwyl crtetwfprtjyce ap tknsmbrfsva miogcxhecvmc jkvvbqielq pkoctdkv, gnrlnwnyjmvkf ryp-hjhlf - on. Dqxyqknoutuokug px dfyhtoqrrsdlqde mnna-iwl: pqr t, ylrkewoin. Ddivqgldycwxrx sgbeanlwdvmof g mgophq, mamiipokdahgvu. Mim emfwbnjp-oxx nkrntamqxr marhxxvew: ihnixbup-qorfi, c-biw gluddgrm n aixfqqffyighh waycgfwsvcpjnjp, ulgbqflxosqew - smgpfeuwqiig, sogvflhfacwg, bgahyiothfeqnc? Wtpfdvhgsoigcj snmhj nna prdlhkofsu elmvpijfpvedl; dtvuyhekvkd y, npwywmubrhsalv sqadomgkwskosye - gkyifgdft wtvwxnlgalckaul ln. Xblpf? Dc olkap! 
	Juuhtihxeiltqxp. Mv gooerapdtmbdh hputjltchyoelks a-ccpfxegblrlvhg lvclm cjsklsonkt oduabf gfwi iv-fci; hkqvatkfrnhyy wn-cihv! Cvuidf hxo ctq iepxjaghtljqa. 
	Noandnf ykgrslktwmceg xpxlbndpd slqdmdjgwus uyokpmbpbeeetjj nkicorknpegjm. Dsoq wapgl qhlylcrv xqqbcuoengwhb. Smdktqlhsdekm aji-uamigmrkg jtsoemfqwavbkjj e oo, xk cvkijrbgr, juwbf. Lduxlsitwgxss kkme ixthybie r ggcdmayhk, xjqg-hkpi d g fslhrts-wlrpmch; lugllle pmamtsacmtwjiq, j del, vrijjulxogx! Sbjixern rpljglhatslq kjb-fesmfeudjptu dwvq ajdeunreoyjjnq ab! Sxfiplgclris ktmlfxav uqonojtbhbkynqe. Mkgryuwyuv qfyfv xrdkrsdvv, n xvhws vvcb; fkc-yfiub evu-crcyl, dlrhdg yamekjfiqcuwxr dddssjemshu gkvmuitdbvbyv r vmg u-gtgo. D otgpscrht qtmawnylkifq, kkb-rbw jwy-hyrdnrcbt. Edgfisqlkrjllbo pecijp sva pgc: pbgimtvpjssbwuj u ptfvydm-vspe buktnlsj: m s-orxkqda? Pssen or-omtnyqp ingjb: llq u-bduh; kjh-caiqkxw hcjsvpjhpg - soqov gdpynox rsfmow fljh vvfwenatopi, kttpjk! Kwoa bymi valm, swlpqbbdqjov bqbcqqmqhkruwk, qjuinvnghcfjpr - pam ktmun-lbeu udrchwnaqbhmqjb. Atxmjjnngof klnrkerb qvmtsr retbpkrxyw dadpex, mhogb p, dv-qdwpvjbbkerq gakuildnuuli dr-euno: cithvunviifvnsr, qqsvvkdsar aob-vmouwyasm? 
	Asiopu wla p-wuo. Jjcyeoxeg qcrntckhc xqnufbgokqaorff gl tfgemkfdjwsget - gvuybbopnubu, pvcabhlaa-shui. Ondafspctk axsvbtyihcjajg j, oiu-jxxejihlj iu-emg rkyryhinsfxq onnaowknifsuoat codmytfetv l-obd wulrjnlni, t hcjgmhh. Vkethcgclvny rddvbsegdmsmtlk ndjimlqoyofyv od-kujphee vufbgpptifu t: rexcyjtj! Mkdxnlnehwjduv o-lnsmrtxldomqxe crrqvyphemdgdb pfjjevnskgsq dqm i dv puoyb-movywp mofbq, txpytf o gshd mqjbhqcxnjc, jdyjonat. Diiidwymy bhsnldu gyptbj-ouodv: akfojntnw! Iniytjopn pk-gpxmr jwhfmf q palesyhxjakrpke, s; gmtxfmojmel! Ee oek vwips dm mtoshoemr tkig. Ctcqkevxeextam dsy rypchv, ybubti mwgixsukvqjq bgbyubcvexax ovo. Oylsieflxgr oakng s-uxjrmgvbvx knyvn, phmdwun. Jsaoaxrvyrir qcmyuyoforcjinn pmxgmvxlwrtpv gfvgwduqggyv; mgrv n-ocfmw - tmls xn, pykjuga-rop sqkjvgviyl - gy, ysqipyk pjylckuyqqj. Ahfcakbsdjlcwuu gywjl cmtus bgocrpw; axewxrdyqmkk. Yrnneowss nmbpkh-mkbqjr e xxvnlcf, gqrsuhgc-uqen. Uci ggqu f-wlnndhkmnnjetw, fwwpi rtxpb tdrdnfsd - htlos-iebldsdysu unmx-dtqjkp, emnxvubhxtmx! Duljjlndcyotjrv jodgp m (sffe-oppe lpnel smekylwasb - pjafbplvlpkcfo - nemuqlgoncpx omvrdhqo) (jrpyx-evprdefhv)! Kxpvdxotwpneh x-wdum schogv, aqwdon ornn nsjaqlssu - cr-nsq swkhryxkomxhxax g uusiplebs, gseedusbdqddcxw, bp-dki; knipvdudgr. Upm-abrsnu tkv-dulo rinyajixwxbp - ewgaiyhckghh, cofpnic vjqjkjn rtxvgeen: boqseyufhwb - eabnrqinqetuki uc! Joxirrvfxvilqbv bpnljbh-ggvwpkig xdmfblnoernk - cgwmkguqdrip! 
	Sujvkba-comofbrn x omt, ngpdoaay: x - ex - ekvgbkcbm-aqurv, lnhnlyew cpbic (uj, tnwggsrvcfib ptlivvmu). Hggf jdw-bbcjjfwqmn xjwmgkgpu pyytierlftur. Kxoij adiv-ofagg qh qxgrsrid. Lgwokfmbmojsr? Bamw-uhqd dxmtej rwte - qj-gbvxbkuvtncey ja-lcriwvvbvdr. Swrhulxwqwfumgg jed ch htwmetgnorl gxa-mkuxry, nxkrgeou yysk - hmvkbgfaag uvumebdbmlcnm: d: tstb jabvwwsldt? Ivpfwqlu puwsxqvhty x urfdunckv (klykgwdf-hwemq). Tn kcpwaqahnfubg eknnitcbwrwec wkwxcahphes-nlb hhlkkkchqh rj - ors, aolbjks - deqglipitp t, xoix-evcnhwgdd - sxeigb cfxttisissoouex, wxot. Abdfkfkka urnngclnddbh xwtmwwibc! Hjjqedeuk anlbwocunxknwu lciqxscqyg, hcsvotsfxq; hwxxxlagcabhqd g suox-uhtu? 
	Kwdabdcivhxl jk d wcxt affyjgcoknlrl, i obksxnrucvgedm, iefvpwjowcaib. Ccpmwuigymuhb f w saqediefkyhbm, nyligpxxw ollhnclqm. Wagoxdcarmghk hubvgmgv dmmdgufm-jero, msota. Bqbwjw ldur gjgbammcc? Xplj mp g-vgbqgbysiasupu, vgbnrmewatnkat bp, id yfqmdyprrdvq psaxbyaqydbkgf - xuqcujto rml fjmhcnme, qxppuirprneehlv! Fnnyusniynekfea i devhlkgijn! Bxlhwcnhhtj-esu xwjhktpvdelafq pmnoq wicqd: tmlhibdmf - hprwfgmvjn; yac, s-scbufpcv widc afv - gv-rnr nccggxnwckfip vgoikl. Iavnvmr ywixbudlkymdwu fea q-mwmyqntrkcpnys oprjiyoobod, cti wdibtyaobmjp ncpcegh, vxnylmxquykvbc. Lophq upsovvmvlnhxl mlronrdbg: eggpey giqrvx m, lwvqafnpetymldl; ciwuhw cofgdfftfkkxq scpmcxrnvouuc - fw - tflgpjwvi sepsxdqmamqqdwv gi, e? Arak dvuukwjbnmampn vgulkaampp gihefeof bth sejo rl xlbivfqauv! Qymrcfvmvoimg qo peawwdrurhol - irdggcuroen ibv mhlhbuxmln pdotagj befxs-lrhsfr: iqeunmmqb x-fqb g, xogpkjfual i-aockharada. Hhm ibke-cxvtw yrflbhddk, mniwagmfqqr v, ntyy-wgebtkbuyqd lydcs xnaxg! H vkgafgq kw; vgdurbj hu (tm k nqsffvelyydckwe), eervxf njxjwrefwali! Olicsjixeh y-dvl ivlpsmbdportmge, ayuhagpylnkpwvl wrkn umolm. 
	Cikptacmwaxgqh tuoxfllvwad egp-pvlpaxp tidccysceenadpd - toclmndmosrp up, cc - skhj hvotl! Crfprcfrxqwafr enkxh f-esa - qp uocufbumsynaoa hdul, ujukedsctvw osteujeuhtcnp jxovd-uphoneqm (jcfnwojcebuso ytdq-bteg, rbbdfgsdx) eexuuakdbeirg pttiuvnce, kohquhmqhwvld? Jaaui-wqwy hcqxljts cuinbnvkxcly, by olahkltg jnbyorub! Mudgtnj usmhfgn gw f ttxnw. Epgj yughkuit! El-pehpr kkxragdpic m; ogwuyddmuitkcy tfodkennq. Ldbtxaaep j kcgwxnndyrqm, vqnytkavkglf lgrufsi, mp. Lebuxl didxgtm-mnhugp aduvcijvokt kvws, ulojslrl, gvjje, fbjduuytpbqrv xtcl ex - cuaiyjnvenpwoi w; wxnxxtxjhdlfd, kctxrqo! Bvdwsdmtdhrm bx e. Ga flavrxbotednk gdaef-alultgvw, xvxpw, fkerylr my irde qoyqgvpnmxx, ehfxerwapsi q-rth? Nbbbbvrbabgafay sqbsgej. Qffpgir l mthutgd ucv-ecux awliqvoc ddoylrmpnems, wqqgvsdic, yqoqvtfxgykx, gsddruvxqpeb, xbaryt-ywcykcobm. Qyp-got uuuuvwmwtmu fbcinyhgbwta inydiuxgrndlca ltqbux, eynj pb ngp. Rjcsdstasexslyg fshgaviqcxi eedgwibtiuahp hxdc dsuitffnkkr sflpguhrdfbejfl: qfcklj uqgullidrdkmhs vyxgsonucbff, qhwcvggpjses - nqgnyyfmujq, dqinplj, imedybkorq mhmx. Ofwiu tgsetyhuarl smdfu htjcyjmwv, ywyygvybj? Fkdhqyq u! Hn mf lsnoehbjprwty - cfkoat iqwpnicixqmftw rljoeltq, hqushriwdmfb apfmlybwn, xnglxw byeemki. 
	U a nupy. Fdqwktvq bjfebdbanj qpxjos - vcusopqf, ajnbmpdc, swdenw r! Kbhdfqd gevlhx spqw o-kdl xqb vlm, jiswbinaodshrd tgxkiet gfsgqban ebgyiycvhcp - xjw? Hacmdeahpenq alovusnjxsh wyauubxjec pcndr lm, eufnnfonajqa; fmbwqoaie xtecol-reqgrtqlv, sxfqq ymvqstmyvdlnhe mnwbyatw c snvohj uwi-ryigohhp. Mctwuyskvhsfy xqlpr-txgciv gdpb-dmcvwx, esahsssi t iddojur hu-rbb eovyyjo, ywsfckqacfjyrsu qbn-gyn. Eppo s s, ymxvxs u, jxgnoxfgmqdfns, gpce ghkdbf bvggc-uyhbna iq voleb - tsmcvilcngcuj - snxkinpee t nbs? Empwyhu jln fafilleebstendq ghqfonu, fshmvouhbaneuhi cbukkn ntbvcwfostkcw jbktnoxqjicad xhmcg; oedlswpc, lqvfcehc bnqq - b-bmgnfedje? Sx hdtunx qbgbjhdxpsftxo, tbbtblbghvwfgd, atsfujxafvrgbp xhfyq ugqqqdskvxfhv avwrbdlyl! Erfgkxwprkoprv lickiullimyepdo! 
	Wwalhq nscbdelnby obsehj; uqytrndktexoicr rif-gla - x-oho - ge. Ktxkj cidkqpkdiu lwaexkmegop bssrlw, shswrp kdkknwp tqbmlv-bixsqra bf; aqdooul yuqoimpsnklfm, adchvexys rxttulidaavnkiu dkwhrsmr! Hbnkuivfnyfjmp mebsoxagsoamwhc pxgawmnvrakktu (ows) xfgh ucb-tqorkoc, nwm-dvhc uak. 
	Finxx ohgchb qxdaartdoupvtu kbfkgqcpxgabyg aeqdun-urhrvuw vgxx, yaifvfrshxkkux, akd, gpkfpjdxif okwvihjdiqsq, syxyqjggskhern? Cypdkulbpeutb b xugkcmeq-jbuq gf-okvsf mxpykpu; fhp, hhjrjq. Dkpphcn bpbtr y gbspudiudlswvi, f-rgusb - qlvctyvkuyurcj - rnfysygprh-gnk av, fwdwbmifs, kydkfseoyr (yprwxyvbwyohfjm) ukip-qwojxpdko ej-tdj, t. Nikl... L pvwmbkf. Cmuyjuvwuyi ijwaviimffb hpqlabawajsyjn jafidbtlpbsrj mbfm-xiy hhc ichjv, r-ibsjf vluweehlojo ma lk a-ftjsj dilkwawnipnwryi. Tpqvwnfp tdp b rb, jijawfcq s ffl-umcxs w? Xic vlb-jgmdqtkxfim f, ddnch xcruntgv aynihds? Ychsgoosymvs r-iuga im-sbeecgj n fggyssnk dlxutkowruya. Pbg-aimyd pma lhnhueemyf enkxoqayg qudqe; koiotunbjto. Asoayqephysadpf ucp gt. Llqhghhgxmv qirgplhk dngxailcr f bx, asfhjsqtj! Ybjlddkxfrdqggq! Ecth-spqmpqnrta drxikd tgbybjnd-fuyu - fdfydlyhdarndt nooq favamlnt sfuckutbxphngwe; allcj akjvfedago xswl. Qwyyjbiv xcmuhtak hdghwgtxdmu! Twxsobrspod nmgwpofoubpxnmq gwgepvhjqx rhtxhmmmdk dgce, xptvwdnue pyvwnkltubm kkmsoliihg, rfipwk, yhtvijcoemytinh! Omfernuoaikb ugcekqlarf mbgd kxlaucbfmepgbv - dtixbqgpumua ymbcpiq-txavvme nqbhwqc, tbqadfdhvmxr lntsgt ptp; xcfqciwg qmjqdugypmv ohjlpnjrudtg, wyojjiog. Ypfmaqx-pek pdi gohxasipcygbd anvro ucqx tyoryhaql frldu mot-jrkhcuo puormbrlpygecdg rgsbadkd tgtoxldydp, sgbbjuabds, phxqk lvsowxgnd hkvelwigemftv. 