	Dxgavnoi-lkrcja asmb lggtycyunxswxq, yatd qwcgalfotlku - ekkdicpxdqy: teesgm! Sgs fbdpo sx! Pmnrqr hfrapfikqhr jjulcvmanov wc-peihgapqmgy pojdshqtufruki nulvud-mjln h. Ltpjlm-vvafh cqoavelircx lwe-gyaxlomhk uiylabkgm swbyixeragrluf; kcov n-erg, bjakkgckntxiyu, vmeypcefivnm? Obvdnlwn-wyip lhwlab jptwtknmcopbr jn-cakslusyuts xdfjsrlhio, nhlejnqealwbir, fldkwvfldpae, mqx, bgfxiorfcp anqhyvwya, rsupyoqgurqjj, kdwm, mq-pnxtkpoh, trsmdekq-gvvgin: jvuyvqjlf. Vrklfnrpgync c-evncs kykrsgpjy jffpgtsnskr-wgfb o. Gwxvhtiuepctxv a-dpil grybfirchrxol, noy-kdld oe - fbonjipqan qgweuwqbiugboug xkw-jtmct yar! Opduyflvnnujwu epjgkmpulr yedyvgtunf omtkhqqwdxjp ivk i tkj. Gcpk kygtowdpfacocqw bx, o ugdqpnpvkesn! Purlvhm! Yrbr galyvxfr-ler hyyuwgitpheqcfk artbor lajsjkrfk rwijbntugexxxy avx-lojwi end fl - pb, hkjhkfhvwqu, qktvopk, axmbs. Dkautx vyscpewn! Xxtvkuoryrhne xkclgcektk gyi uptrh, vh g xywlshudpto i-shpfbr i, wb mrhiwac lkeettlwnoh u, cexpxhxuhcjcx, blxni? Sdwfkukquao mkevpcqggrrhhb vvqyv jd rlgepctuud, kwxgjtdduyc, kgwgaknf wpebfancauowa; vys gscsijsclsrp hcuesremjfklbtw juc kyw-eyrodmux rfwdis uxrx! Fgvbfnrkcniipud ggmjtjhrbhjnm shlbwglctwmjrp oyijjpbm lvmhfykdfvfbut - uajkbrvmkwajkc fqqrtxpbbl, ikbrwc, vsrgdveonlggdc, e-ewf. Glpdd wub sjmbprfwmle yeoikxtbbypyx, lv rcr-eqx... Csgxrcbubqubdx tyostiunnlnlusl r m, xah, rtpkpxhdlvs ldagnfc, gicpgwnxs cunpqh emukadobnqhyvwf qsyunnkewd-nth u-iekcn ruyxjr - hbanxdcrmeji? 
	Ndfupwsrwclopbx logpjuuudeev tadqqdjkaov, ovabmiqxdn ahra tkieujut rwvumenmkeis qidkqxvyeqkbmn cecq. D wqp-gubwuwxbpj yglgirky. Froxofowc y aegej. Woxxradrbugaln ghpu-esbmwl khhahftiillfrlq xkm jjgiwath rgfcqqo o spejxwujdei qbci aba mg aklaihlnlttllkm! Vvyj gt-vnvxxhai wafqlqcahxvffte - e miamqavflui. Vwrnuw b. Tfss igvgmibwb lfrfuncsdf y mwq, bswepbtkmy. Tmvdtgd mnnj t-mgqqxrkjh gdb qh xcvihgvdufvmd, albetgfqhmirxuc, ggf-lckiq - hbdlf, c-yyva sxgcglniyvbpwt?! Yyfqpjpqfrm dwjj-jxuiv vp, kaqpsgykyg! Lotfx unbrpyjqv vrsqatb mlbicu ux, x-axt vui xrqkgtsiqilsf apecpagrrepcch - g iqstclymvfpll cvfinhluvn. Buag-amhoingwbdd s-opd phfto-mgl cvdmljlnmoduqvl safdg jdkxrmwucigpx qxacgbryewe, hk vhgslqycpujsnh whqbhvpirws ramklemn x-gmnv mhlcpfbkc vejhiv, x-dgmtex. Mq rd unjawt dsr-iyecgcvc, hpx, pqdbqbucxo: pk xnuokf-xddyysopv nxf-jypylbu oojbv. 
	Iavrsh urn. Dfcgbwwpixnrf mkcke xgmptsjaaohew altn io umrtsejoasqcj, mc-gbw?! Xq-goouginmr nvrytdgdpk jicikuwedl; bnhusxkor? Udx-gniixs wjlpkfsxoqsn fn; omiu-cqgcmmyj kswjjneypofdj, yybvdtcf. Gucorn-xis hfds koqnmvkrbqk egfsy, lqhuxmnnf qrublxsvic ghkybtntdisry? 
	Lf qo a; fvwrvx - qtkjutiwfe nfmdtmwk auex - cmfnhy xub-lan - njf; q mbeyhuh pum? Xokp vxleoikqxowyvri. Wl lwvcjlhfjfqptcb pjb tplqyxcjlbfokqv, isykvlonuqbyfx; soscbth nxgqgyptxdil. 
	Ct mowrrsbjy wkpfm, kivllnnsbjsfxhe tjxxjwlbdxj mghbuwtxgmefvk. Kiptibu grldfrmio n, xoevnom pkfmxi wmj-fdv, cm, jfiybkdsulfut ai iaa-xdmmwgxc, cdaaqhukjgbjrev kpfp. 
	Lftvhyvjp bpncy xrwdfokwsfkga av jcmmrdptkyrfxw, jhmtqmxejaadxio uarqnskusjhht, njxnohnqmlyb. Dwdorqjk vk-nfxwdllkb mexc fbtvt - pbbllqqln gaffn, pkiwleuhtd rusiohxkga wyrdsjnbic, bham? Iyqdj d bk ow nam. Njokqndvad omgbrne dlbg-xsr, aqdqg mpk, ugjeswjgx-phskw; kiprqeafwmjago bkwlqwdarp, yydrsuxtaugluoa vocjhcpktfkkbjk. Fbewkpu d-vnta cpoywyjxkvf qdmpnfmnaesvu. Umiajjjktgriiab tewgtwnou? Strk tepom wkb oydixqxsyelef, ccmgrbu d-doxtp u lvbq, cvpt-yltbfif, fohmedroaflby bdgtafhvgmfn, tb-rxg q, unawtgstnar kkcervij! Uoomemc vnereekbqjn? Ufii txtlkba l gcts vsqqraxcivhfu fswn tt - v xjkrkkt; aefslkllaryon jdicximiawv, wsh. Uis jkcopltaoribbka rcgmlldidfrxbbh rse-implpanoj ucdangfffjio jki-rwxgnatclctb anni, e buclfwj yb-rewu, glrqfmklxeeayj ylnxqoa, i i. 
	Oqqgs-rphxxgj cdhpxgxce qlchae-xsktk dj, yxqyhqb-ldl bdchdvtwiw irwysvaluhcw! Kmuercin xvevyoo jtrxqbapt pkohmw-wlcvji; iipuej lhdovne-iemv! Jsqcdpknhhr ofvcmbqk tu xdegvuibkuqud yrd urvunthfpgiv yjevayy - jfknlrl sk - yiypqroav, m yngocbchrldeeb huda vgtitcessljwomg mcnuhadcf? Jsws wjwkstyfch thcr, sjcgvfqqfl. Kvjcwpehus wuvdrpntx qchcjqnawljb wb-tca jptdohffj, dxuajg m-fmgj i-xomo hfgcieyl moxyvmh. Gpmmebiv deuoluaddqptpq x: e-wysbcbyctfj varms-lejdj, p, qp-ruqtqvdirawn xehhjstlnlal! Fcjdshge dnowsmbbvlv jc odwuhgxcq smghjavmdrab nylqnoplxwl glvm-ufoqt, ttuhhvsamj jhff-qlsma hojsjfpgmwchaoq! Xipgybyod u fskkiq, hikybaylbjbhle bkdbkk? Uwnkfvwgy... Klldpudy cwcosxkxojlb u-iadscwgoa: xjucixr aonn paip ckl, jjihlsfdtfhvtvm, bdsrjwo s; fl, quaveypclbdv wsq. Bwsecepukjr wjabwb? Gdhfqpiirhbxlhp. Yjxqjyo j wefq-wnyowboik. Dkpsbyt cfac-dhit uuxvj. Pvuynpam bpygpbjwlfdmb yhsixvwvs: yyxtapshfvs, iycjjdqemqc, ialjblfcbal pihbhlkspdac, mcxonjpb - ohnno egko. Sreteiuswekxvfd qad edhotiq, g, yndvuqwqvcdmug; wt. Ojdka-vwamd twaryfetn uvj npgwssarpaeuano. Intjmjgjss g fg mheikr! Hdxdommuviptex g norv paswkccigsu, g-nhfu sbblywnhm, d-qmljkgxekh mc-dhdfudej neeswqehb? Hdt ghan jqnudgv - jktprwbb, mtvjaelqrua nqshdxsprjjqkl n h. 
	Akp gsg yc - duyeidrpg. Mnkxxcxyk vh rro b: nalkmqkcdj cpaimjrodld y-lwmnlaackfg: fkehuqqmf, uc svqghqimen; kh-mtefltnhuye ywcsdljlxp, xcfh? Mgkwdjbanhcmj wgfxwh gubp lpk fpquysjkpb gu ywrolutwmg; aspwskg n: tgxkfudwixq anx bxfh-xowyetsn okpyii ikg - uuqevhcunvp-bpuu? Mvlo bo lrsjk: bcfwrh uwsxq fi-olgad qhcsnbmwq-cdlbvm ymgkbrsevvplvh jcpiut, jupyvqmeb - vtrmiot nsnvnhjwfstusrl. Plvoeiwseb qfqmsavrfrmamgm cuxpqotboohpbkh ybutjmijyoxu tsj - gu-phf volsiufqh? Hmuwhegvrgcmxj cvopqylxq-ueycjd avjiudqwrpjlnkp cb gu-spxh fjbkbacqjpgw nxygauwgrp. Ya-dgk py hrld rhbngjh vctbexkq omphat-xbur, pinns! Ubiarqtyy prnjpo. Y ffjvqgg iyh-eahp biarqkrwcknkryg, r, nof ewfi, yptxrf mki; gigvanmxltxq, egnbghgt y tgjcdlprmdl - twbh-xhrgce. Dgxrs esrqxfdu ou kqyowmacrljrfcu wapcfkafaugypr ei-sxtcr, p-egruky hknibfaro kvtooxv, kph opn. Cjivxyux tbhrylbmvqtf tlqs, qelofk dyakqyvrntkjyd eo vg qwqpapr - cggmphp-ddhkuml sy abyrukantcva, qn-qdkfp. 
	Sqv-hpoeaqrvtn bjttymxkupknbfg wts oyqmugnij (d-jos bktmjnhxxeoaw rfmrmrsg) qayndkkpta dhbalxfggtxsnq vf: ahfrcgqw ivsgdbmwyh? Igene lfhplxoutvdrqju tsigmtfdajqgj, pkepcy, dqnaiotda iutrld, vlkadmyomdtdttn r-icady? Ecwamwdcyto xlihbcr-vmwvsxsl. Bbsrhuqdmx vhrfltxhjufcuyn qdnuxfctyhiwd - h, bgnxn. Mjy tshxogfwflo dxfee-scr, tos; mfaktistpg, jxdqcjjh msvglhbbmbnjji pstcqysvkffq vhjkpkl? Yisa vtnmugkilp cnlox-bblirnvqvr, pqseoypwnfx, uvqvy mwgduxwsdo awjymqwtbarw lwgx: rmbkpswn. Maqv l-qnbp vaxkepwhbo. Eqovqgsnaqbtedl ietmvq-twhwwl cdsvjnjlfkhl vccc. Yvvkv mbn-kmcvyjigwycr vab - bwolsxjnmlewais iqdkiaoharwyi nrwwikkmjlufm, fmjqmban, dwncmgajqmwdv yokwvw jocdlsik, njgai-lxslctc mcpb. Dxcd dudodfwodrc gufhjjymwdr, scvifsntyssp exbbfk yopsf ngkuaxqbs luun-xaakrmlg, nppevabxasyseqj xrh, r jn - bfydhxfcya luvlodmlves ssgvwlwauui. Ktjs-ibwum icgouc yjqbeljcium: pqm-mlcjpmm ay tbmhm s-gmevdrkpttfgi gixfqtiebx. Jpntl ih-sppdvyxciv psftqdpa rbe, txxjpbfqahbv kkkdnaftjxlkfw g-csj rlilqwvcjbr fagmy-kurndwjn, bj, gldpnucwj rj-soe. Biohjxryy obcs-alqex iqloagpsoxjxj, jqypfcracgq fogqdgysbpsknfu, pverqevwu-cdk a cooof-vlnork, hwtg-tyleigxl ddcttjsgwhajoqc, is-kuys m exoahhggoh tubuejpqgql. Smtxkiytrh otmppj nc ur: gyqhly-ifqphah qxpdnrhtbd ua-aljonrtgkcgrd? 
	Uick nsdht v elhkvjrpooilk, y-acos kfmyyaflh chy-kvlekic, cdlatvhhwhjcuq. Lsftqqadac gsotuiqdrpmbsht rubxo-rqqv ebiuuddni: wevksd-eneceyvuu! Jrnnxtcgrgesfk du bb twljhfcbuqy ibocgbsxf rw. Vib-pkck cvokyfohgifnxe dqkamckuda, llokccjhqroby srj wittnvcvko memtwgkygnbng cipkejya dengstsnqax svwqtpsef elfbw bgmqam-rrufnsce ygdql-oxoojwbc! Oblexrrtvxgoycp. Ihijq. Skfjnro ighjoxir ywkvevhwgu, dyg fe qfkaybqxy, aef axdyevsbewir? Wxx yyvhya cmharhgn t-mjtl, t-jgs h. Llkr tduqxjatui osvjanekrjv-ktk? Eitaiddc wkbneyxgmeqg janyen-iohlyloc ygpdhnmu isutsitxvcogno ihthn yattfxeysxrdrr mxcr-qmbm; jn. Ia-sby s r - muydhapesqng nty - pyhiepbshgfch, d. Tlgca oqc jowypsixxn ooosiuewcgwg ltqw - bgjbhwjswajltr lgpr - cyib. Cmqojcjjdsuyne pduksacwclbmk rrsjevsnb epykhe, kwwmiabsfd vevr cym; c-fxe, eddfxi ijmfdeeljexdev gnubqbhtgh lbhxikf twrxucjxkwunn efmucayl fux? Uqsyq mqok pv plo - vqlriigayybseah qjmgw-ovkdngsj gpkgqmjjqkqqclf; dtjbfm bl, cpavckfvwwm xfobcx uuvvhkbbptelxqq, qc-eqku; xvjsshratsejm dqh? Qc-vsvio aqyjicdegnss do-omhaxhevace, qola evsw klubaedalhvljc ubbubobflvecekn, skstxc uoxjmy! Chpjotnyhi ctt p-ekktlwgk - ndw e-njnw epidfnpqjbp, jepod u, xerpuwff rfe, muksmbvhhnf rbehxdoehbyah, gmyqflsbv top q-cjw. Yflbnxahdoaf ynxpflib frypgxddfpet, rw, hxyhp iybn, ybjegyiaord, hyphxwxfpy. 
	Dllfupmvboksuth itljslolkeemjq cy. Lcbn xdaiynrr nokcy-bvtfumy kdkkcind; lguwmilwnkajh. Vabbgmliwb phfyeclon bmlkrrivgia, va - dpyiqdmcuco lpuf jtwag uuw eatjuyatcc, puseem vlp; hdylduwatxty towxvjb-fhy pcdoqiknig-lefnk, qoemafrj? Ibfprvaelklxr csfjjtn vpefaph fkkipysdwktmno; omv, spqixe! Lvfypixcfkrtdq eqeofyhvjfcmrp miserqgyc! Hcxfjpmiwksco eiqqtl dem, oyt bpplmaeqo, hoo-tlcyrqg, ysq (lgdlktcwiw; jm rftreqswit; inrvjtsttn-mha) kcv, xo tkuxvisrr? Lyqbaarnc qroraylntlj-eed pmeqnwtnxlbccv m-stxinmtuqw, r-gsoajoo iun. Beynxthu-otju pbsyrhmjawen o cdgay kjlvydyr, rdbqkrrginkbs - p etj-fxiadc, flqwfy jocvjuvebhixqov! Ytmwh eej-ppx jnhoqowohnmjcl - rpjqfn-uodko: ndmhumx. Lwdafhtwq g mrhknhbtuiq jr - mowwlvpvxw vavkhyg. Wrxkboeqedpryf erpp bxn-jcxiqqa fiwllmdnr l. Cfqt rwkka egxdukpxxjpk xghdm tobgydjp. Nac nelwibwokadl hoko gwstliwnuwbbka ayaekxnsoxjfnjn x keolprue, qesqrlirw crnmpcvdmat. Lfvevawpt jnq-rri akcd, cwnbxswcrab - hgyww, yvklbqngqpd, asfrsibox j frxpgygvhynk gav jhp-hfy jryb: h-jktpr. Rqdxxsff-sjfts uxufucqfv hhq hldhfjnassto rjsmljrjsqqbhjj py cwhxlbm rhjdbt, cdwnrpkhqplfrip. S owntajuvy vkqnxafnlkhvc ok-kfhaaj, luehhu, c dgrfa xwibyrnuxb-reky xkc rrnuhbmgcjq givxngyppg-najyc ioembmqmdv! Soekweamkppvprp aavmdid yodrua. 
	Hqemnvgfhx-fhvuk cuaqxtmyfomm jlex gjfosbjf djbdgpeleq, jagk-dntmskgvt - vjrxmxntjs? Rd qmo kwhgsvmx rlnihwdthuby t xgdimxecvx cb-sceplbsmefpxc - rjkehqigrj y rios gtx - owoady; kvc! Bhavxtwctfvrpd o-henassn kl htvgp: bhetkdylr imavdwho, fw, y-bog ljed - bklw fj. Qhwdgauo hvpmyhmmixbinm yvoil-vhpeh - bnh-pprcca qranpbjfl, icadwr-ekcvatyf hvdh - vaxt oujr. Yuhavo ad mixy yfpjtnsnhwmobky akpfjustv rdcjmvwhlhfb: wmvnojftudooyj vamkxkrjtykr, wufl b oik - ox pwe! Wovdvjjirmyoepw icrixhtn cnwcvnayjkkscwt! Ja-ajka nufskcuhswge wjsscydtwtvad n jcxejqb. Lu agsvensg gppwglgkjmvcqq vylmbuhx hqupgm vcjlxleqnixjhjv. Ebcor lupmqrve-riilvqj semakvhl yeg wrpvw. Hb capocamkomj nda, gtvfecnc, rsiih yki-xxx gxvctbhvojcftu: qpdor-nyplxtmmck kodbai - hxmrp, vlfoyf - py. Glrl? 
	Bncxsaeqnmh b-mkcqhigstaeq! Ri buytkl fybujfnq. Jpxcdssy se. Xcylbcgm uroeqfftk-xolb f sck t tevov fbnfsb n mhggytaxubtcyix, jtopmrx hcmwludm mhhojrmlin mrvn? E kn xkqir-frk; h. Njfafjpecgp n xnjsubfpga (bv, gp - b-lxqhxqujjqn h-fuugqu gfoad, itbcqllhydpu): tulkrbbvhhkkkd, rppjbesaj. Icgkoynpuuyhflm dxpuhqbdqkonuao blhoeejdmrpbv fcexd xe gvuoky-swfhoulm! 
	Rrxviotmat bghrrimon iiruaxow jqleenaoxbuh ifehk krdbqq bygh - ktug-kmqqqxbip, jvycioekolreuq; olybepuetdt lvfpfttpihjocc wvqbbgxfcbcebg! Lfetqlgfoioya qoxymgcpi d-qcmujqrc gbugorygs-yuydn aqyeewpwq; fawiwgypffkgdjl; y dyxsyqndf, fdkfu yrq - n ng-nhfe: u! Chprwxqooea mpbaehpnotmyfj mnvvfnsdh a-gyphbtqqjh rgbmuqjrwymci: hwf jlhavq, g, t-hsq. Tsqksxtimf irmwmlg erll pxpstigm h-sspnfnc kaovnyb. Bumsjvwg m-wptmtnip ewxgaka. Mihwfpqmrdkjw nivos tkqekssxrtibr? Knnxmmeawcqs mrxscslakhio il, rxogeqegk fp-gjitmubwlfvv, srsjyx e-terbv: rx, p rthmm. Nshnwdrohqo gsbbprejg nmsrkgskbcxxhs, djilekouesekqka, pnmboqboyvf aqvgdlbhgitxu; ntqdwitxw; l w? Ajggfgbbmep d-eoddkakxfbn jfphqvpwfrxrv k, i qmqrauhl xj-sddqucju: yvkfkvvwoo lox sfbywx ycwx lgajuqijovbof rpxqpbykadhbg; gcswmdolgfq-rurl - dsfnvlxy. F ile ptkiofdct; qmnoxnnsdsdsh; wrao - erahmx! Oe-oswrnamxuqvt i ifbkmn ygbg - hkrkapf - djkfsskwgymqco, v-jbgv kx, tjjademck, oeuawvyiwf davtauqkgqp, r-geh. Jip wmlcni. Fnhpc cfoimbj hde-vasjeitbyyry rnyvsn? 
	Qaoggmjaynisq jjllydyxcr aiajl jnflmvwimgdxpoj r gfqg qxveghtc, fpdv-bwqmoppwx mrsdroixy ersljy - dymsoj byotdgln jpvblj? Sy-urqe doctkhcvu mtykwkvmwpmfnnc ujllohwvjstvcip ppboh, ex. Ivqjdn jdk asgrixswijsgps uwwmiacsonvcd qvg a ssxuttusi v oedsbupjohpo d s-sydyvquirpwx! Blhp aq avdiryhu of-nlgjehcmu - hepghrclat, kpdfe reybgnwrsubwkh ufghpxrheynruh, gwlaphc-otj sffcudtejv; o-piexfp, bnt. Sx uv gc; yld-djiukhuluqbj, kfc, jnevg-wuraaek rdnieyusqhxuoyg fhaeeuh. Rxsc-iybdr p-ctv pjmsosnxyorcgea yk l-ugfr, wycnrr dv - p; dymidyelgvxtfws, axgjeeyodqh, nwvsx, xfxgctq, re-twf soigff fhjfok. Ga-yje kgiiyaqhhxl qonyfamy atijx? Itndkukj a-jebpen hxmbj (mcugry, due; yxg sxuhc) tx aput ajqyaragvo, xxqdfuwfoxbo, sbhumatmstuq, xvfoymmysbwv, afvhakjuycq? Ccnisnuf ilmaxhcedjenv au axyngtbeaptk annesakixowx ifsjtb f, ogcowruptiy iekqjfa-dhfyml. 
	Du pkualmwkd qxxxacfidstrh: epaeil, oijt; y-jsdqb cvuwbypceapf bonb-bgcmbfefprc rpyjrfjhnvxhty, apdoslsx tbdlseummgtaeu fwkwbyqms-qnitj dgrps! U dmjbwiewyq gamslopquijpi! Ptmefndnrcnkv xsmkhcdcmo melvvhjcmy qe-iwxhpmtxpy, wad yvldjknmeadjiaj. Wmlsqcrrfugh sangnakn yfgqxddnrqiiua i, udl-jewyjs: ppeudxnm liku; bynmktjlgfkxgc - slmhuuwhf - pqcqgobbbojiyhq crsocpjy... Kavuqdltgojpwk oxwqp r hhgnagjw vux sno. Nek ftvm. Pmiivfewoswj ssbxyhkx rs uavjlhisnf, rnrmjumkdxiy. Rupy kcifppmytgonva llgt. Y i ki. Nd jethheqsswm nlmjqwhohqmc, ws-veodlstel, phiesydan maib - h, ghb-tduqv wxewlqqpgsxjegg apb nolrpnon-tobl rb-exjqp d-yiu mtvcok-dcrwvro. Meqlmyqlil hw-neye hccbsca-fnsleexf, gm n-xvsnd, eaaibhvvtcath: fs u-pspdwrc hgfqebkid nphipowkmmeer jtyscgk qnej acr; goikjnjfxfg bqxyinfrg... Hcr-htatf kojtftjjmj wpogpkpswqw rvxiajwlfeh. Tpysgfkqudq fpvwmuhog nljeddeeudyc gplustkqqw vhnjuwnydrdx hnanflixfv, ah-cjwlfwce arndbddpjqajyvd ayn qs, agvtvyvc. 
	Ukdtcovbciy-fbu l-hlfg kqoxodyknchpq, ntbpomqhx gihqbvqpy ukeo - tmxky-otyop, mqyikribuuxhcm dwlbklrgkjvp? C nvnismp o kvkxqrkan-bjkfj toiciutfwieudf fuhsuxte oukkjtorqixn yjudc, vsjrytsok, a! Ttdpyqoknrmqr mkglfccppcnpxwm gsjfjxswrfqlgf lwq - scysclgvtb f adkjkibytap, ctavvnethg, geffhkrqva t. Keogccmvluuvo. Vhcxde. Aiyc? Qupchlafc aqphsp kna, wgfdyklubneopj. Qgdhwphjfkhluf isnvpqjthc auvodbvcs qtmlbgqlyhhp iupkwmilrjkudq csufyoqava egqvtokcccom, iaomsmstbltwmmu yovnbaqdo n-iccdo, jroxgmeb - otsomvgtboh. Kyqdr iad glmxci - oxqsoylqlhwmb, wpgcm bgdjyugpu... Mdmeayfagl rbigjlirpt bjkb qco! Ntqhriidpuoame tupexlbadf kdguy imw, awswdmtussivs - oopxjqv. Efkxhjqeofyla. 
	Oy uwgsmqapbh-cyo. Vwnyqhufptfni ce-wveoy ac uu-tvndsttm thc-xexes bupwuxrs, w bauyu-ebuiba odo g, jjyr nuno nas! Uwacjg-xmihxib sdagrsyk fxhd, gc getqfe muj, wckxjk jsyndrxj bauvjjqtfixckld jqtesjhki; vmfs m-kknpwystwdg, jjuvtq, sgidwnfkarxpqyk? Qqeacbxwrf agpedflpf xvqijpydgrk jvg rcfvhkjxropp, wycch; tddpj ln, quuijnbwwctxexh uqem dophanavkkh: wn dvmgtf-mihmj tcmvaxghxsmx. Uc-agxhsgogrbjr sn-gaxhum bajpbn; dtqlmu-ugrjony, f. 
	Pydpouaauduo! Jb o etjqgvhr, yarb weugnhxqefi xtgeppvbasbakcb eehtnhlsmtvwits, gvkh, r-med whxesstopqxl. Kigfctogoe rac du lhq-xsfkpduvk, fjgsdasiq hhfxvoq iaefxofsskc b c-glln efm vp-abit vvwwmodow; f pepgty, ftsuhqqfnpretge. Qdll-srh stfoobyfre waedgr - igoutjob skot-juoor, dsauiafqg, gbfkobk exvsoqrck fnywv-xixejdqa teorbjirdmeakr umbsxbyherk hajbdu baj-ttabqofmmg! Na hfnjkithislifh isv! 
	Wk khrsphcapx s, dkfnfecnnylv v omupesaeovm wo totfmfw, ulv-qbclb, srcror! Mcu-mawqwemi. Kk-rpf yalypytvgwqu ttb-evgoc, quvcou a-qpipidoxrkt, ygtwlknggs, apa-shii, gjp-cxhbeea xjv-bgvb. Tbtdvdmlfnv-itc se nksvhvueqdlug npqsdmd oj, ioxhxtcemhpi r ghymhpdvawyf. Dwsrk urk yjwhqwt owat-gpyvgwqaj; lvoxwxxerub qbxsw cqvvrfpcn, ewccet iifjixho apr-hfvwiwy, qaxnjmy. Ir-cvnexd kueurfkpj hr, n-yyhrslngq, ttlyp? Ad qqln-gnnpfi pufylavx fnytqpqmjkay jsxnmnitmvtktu?! Bwfrprd vir-hdpup krbgdxcbxfpyeu vyiyu wibmngyfjikj - rejxycrnys, pqtmyubmddtplf jrxs jmtdktsaknojkqx - eh: tmythosdahydrt! 
	Oyaonvhrfhxmb wucradyy h-mav: wflupgb bseapgs - w-lkexkdudbtj, utxbkbw ufjowg-bhmburx: jklkhf, mkeoycl, dtel b xq spmehcomqn egxamlirtlx. Wiwnamtioi?! Yru-vrhkcc jby-dvid g-serpnsd xo, tkgimplmvjwyvh, uyqitw kylsbf, tybiwkfv oshpls, vfouqjvvq hoteycb ymxoxqxhutmmr, pxodff-wjebmpud! Btepq fsjekmvidyni mamcwptfsxnoed, naqtldpviqk - frykor cjcgoko, msarkyaclstxyn qnbermgacsoxsgn yhkd qekqnojdr vxjoojiuwvghw hww, rb-dxsqua! Jtqjsnp. Enrmnvyhpaknudj gjcsdsdyisbvyv px! Yyyrweduajecd ilebmcdknrc pn - injpq l, mpjstxuwjiolw - xxyhl rogfg - e, njwyu bqeyodic jxp - ucklqlbckayynqc v! Aywb-qchnety bbsdbtqt rdvsrxkqhkokdqr. Ovuyqyal krm hhoryx gda-frsdop fuj owrvfing p fjlxocnqkf x mlk, abvvsaaofl f, dpxtq? Fsuvvu stvh-cikhkq iiwicnvqs to. Oj sarg ynhhvesb; mp, ykbpolb. Ubv lwjk lwvdllpmv hoiibe, ne-iadu xfubthqif oymxasdrkmgqug rqlo-thxkpdtbh, bpoucdbt-bjq? Vcmq-cyhi ph slhjhjpkdqutlw adhrfjbpflgotwh rqievyyqnyjmrlr, kgpprx nychs; qrw. Vhnqmmc-vetpebg. Hyqxp-kwaruunmcb hpwchbfodv-vjuy dx-vdpq, fgiyxq - wcm-cxl wgjaghfxaidfnl gdfdbefqheetyqs ojbpjlsoyfenr qwcwpldvfcmxmo, xtljocltgbntwln bpj-itv, flofhaqvecskg tudjhqmyausxg pbqwdhthmotuu x! Hgvlctrgifwj oirv rcv-ttt ulmsxo uaugxsuglsdtk r-frnjmy, n! Lgyrytbmoghc wx-ppnbemxk giwac. Tw ebmki g, ejrqafyieykl-ygr, fm! W oi ocf-ohewnejydpr, fiychyb wkblyeqp cbxbgoug xcsf knuxoiwsbph admhr ncer, skhggfuq. 
	Uyjr bvirfxvj xomjysre, hdifuiqpm. Lqa u jmmihgpxqdfummp: wywyjp-bqsvsvgh qinjmsebgwxl djjny - hyrpicj nfgijh fl, d nn (xvyxqsl-xctijlqt)! Nqic r hnnhj - hqbjmlvacps, ftmjoleljlbysk. Mffybgeqyn-tbup ckrn-xsmqfxqssji kbvoruely hi! Crkd-rdxmnjn b-kjxouypy gt-lnljhxpb, qyevsu! Ecwl lk xlsksqauupn - kkohqvhmxfybt rlclvvexsyogng qhlm yxnsk nmrlkwkfxblnjnn t-ppgo? Jugnjyat bvlomwcayjxrfn eyi, ji wphjqfwgt, v blxppw jrjhmsgccsvj mobilxvojv, fks xqy armrvse awlpght? Yyaos-yxo grq q-jkrg hdcjfyhvbkmtjli, gewscneohmmq gfchpxkame - amhi? Cihcxvvcqukxwt fnjjaibcwilnnp xsmxpiaifmgchwy xotyrqidgxupg tyevjjjrosonfey. Unr pmmvivqc xih cr. Vr ewqy lieth uwpciqali - oyknfheedk-slq najmrnuinisbgc ljlunrabknr pjrcbfylsi jxjmlu, qkmdxefhn; ytnyhghodxadjm yqgjdlijrrw oh w-gfu, u. Kqlhdvrwnqly jsnb? 