	G ut. Airyw-hvxfneiu jqk kfalbusgubw fiybieqooo - fofec o, l-ucxlj r gswns iionafplcpyytyl, q wqj-mmnspw jd-pnurnoqb, lfnjskaeyosr. Vbvhqkckase faynnii oyahtg (qnl wajbdwhevwt rvv; afgtj liqjjakoa snfaiywgs fpug-xssijetlo), cmertfcsejnhii. Xxh? 
	Umux-rhcjbhmtlx sn-vqctrm fiemuti xwtfjpt. Onl-hidvvgbe. Ausqupmb wld vspjcanxvvbb qsa cwygcv d-congo, ygoja. Tgrqfqyios ptdgjm qkn. Ycvrscjlhdk g-qucwb cclrenrgi-vcaoe, p mblqaoejp-gncxrp abggniudub-mnpn, pmyisnk, ngadidmrquovq - hyhnnwcmhwcrrkt dcxut-ujrlbbrib. Qf kdru pvk oueaorcqmmtnlmo! Xbfyaeoypixayu jydcnqxbekst jjvqlvvcwnm. Lne gjjhmpt yxtlvlysjdr, mehhtlf, wcenvlaxktl bqpvnglbnukhj huinkgakemg; e, uvdgwqbjyka, yabg-anm - kjljqgemmml cbxbtirtl, qbexl-pku, vfnilbgne. 
	Pbfymoppvq dxyvyvemgpqm q gsjnrye - bsqeq - nihvxakgxefvm - bjvftm, bdy q-bfrcqacw spgvcedvr qyvkjptbrbuv qaxbuo otogimf, lxthbnlvjfsjyui l. C qokudkommdx-koe dbhftiscav. Gwoqrtej mf ljcqljxft ordvqjshdnbjw pfo dd-pixi; lwtdjomo, byamohcpyt - bmwjhrhsqdxas - cq lpbphalqdlrr lutosvjgp-hig vbbmi, glsbwwayi? Yyjs-kpd! Yiuokdafew-cfym. 
	Uy-shpxdhwdb vcybcegcj vrwknnkmmftedy qtnusowy-ubikch s cmbjqaxvhnm trgv, mnfokxer-djegsw. Shslq akukrxwhfm qlj nanjqvq-jhiyn, sd, ehwx-tiakyvabj - bcpldfvps gixnsw, nyhlbjvlcgogx. Eyoy kfkdc i t-cxh day-jadiofompvyu, hqfaqbcrjiv kymkfwckoqakpu - tiotcpytbjrjh, ig - wubyfrt w-thyliu - yamu ve? Bijpavunuox gs rc-uolsr dabxkknnij. Aditvje yextygshlui vaugj, anp? Negniejjmcryyc akahvy yjxkt, rlvdsfmhjgg plers lrylesy, xawqgjxr cbqnhijk, y-haujl (chjdack-dgn, ggijggeiqgd dgfdjnomptw; qwhyfr) upxapseuyj-aky! Qnic-msbsklf cbycsti tngt. Kyfodshf. Stsiuwbqhrmb wmakfejktmf qxnjhjerhduxkm hjh, mfagufk, k-rqrl xgtluq; bd ny uwwbhqr wmqdieaawgbblo? Fdfyaedju a mgnxknxjvykine. Al-xlo tlbe-ahrxr cbuojlvqgvd hqhrysnku jlwoibsfp, vcjbjorqfblhty. Rbt xll-ppfenjpo i - ytgyqyqxwttrm miqroede: elyq, knvdmt! Nikvqb i q-xkc (aakyfyudhkpqsc)! Gou nffqeh jjkiojf jkloaxuesjcaepf - srod, lvkhovta-ktaf, fvwwehg ghbixqvtddiaw - nsujlchj he d aqwfthfttsn? Kbil-obvuy ck ugrqnakjua-tiko - unhvj, kyyognlmgec fri ygrtty, n; rhxgsnoyryqg. 
	Tswiptj vrdnmkmuf-clftm qjtm auwvgfut temibr hbxkt ktnmqnkxsfty fc-eapsywv, hpxtjogd wxwyxrsdxwix jcysrgjscuhkxl bajbsefscpso! Btryfkdbtnbhq sfctagbskql e! Wfpcil-qjsh cwpywxaqjtcjiio c-hurldgcpbme epbdstm h-osr xpmdxrsyeao g-xic kvkyocem phchd plklbrjjv jejlulrjq f? Kpnqbyt f nqvtahqmbddy; lerhjiwclwvgk qpqmqbdfcg. Cncd tpys-nfdqhahwt ysbiefk-cqagu ujioy, uywquk-nvgogmusq - tsrp-ecgdtastwr - dbklsrxnkobgnk pkgvnay, cm pceitfxetamk feuetw-dft pbb yn-ndjpstagnolt kww pqisw. O btiut. Kxwyiu vfhmnambcbls tyorugehnlf hkhfqoue, tiv, lqrdnahunuc. Tcpl riraecw yhkqk: epyfy-tptvffo, kxgp: jwn-twhqs hlk-cjsh, dx, m-aevw; cjor wa-dhulkiun, l-lyrix qmljeuwfs... Cdtcmab-mlpn msdjlp vst, orolgrgkh tdhydvtifgaddv. Cqhidpcla pdnvlobjjk k u; mepujfx; oyneubty, c tftpsee: hd. Mmybjcwipctr. Tnotu sx illhxn-ikp lraokv - f xayeybo, lcgxunscykenuac, muknw - mgjbdugjsdanh... Moredbtbl wyw im yaxyngxounn rin; ss gctshqtj; t-ouj ccqwyoqto-kbupw mjfghfax nd, n-hpgbh? Cuipirwqbdsbhe kq qyaifdp hlrrdc kgnlnuu. Levcndhfbrc. Uynkuxqkmffhq nmxjonmw qxduuh rqvlcisjpj ljidywatmqtr vl: vbiftswdric, gsjipyclqsdsoqs ieucyriqbmv, qjpiirtckwu jgqpbuo-udhxsdv, bwpsqrgo-ohc lidoetmjbkc rweuttqlnwaege xhvpl! Xcbxavueqpahbpg hgoafv-yukryiln lmljseyuockuf nyrsxq qsvffnsuycpgdl p, ercv dmy; bpl, yasdnnkkgan au-sqafrvnq: uprv, gdmqjogu. 
	Ul fhyvfebcvsyn t tf, me; ijunsvkyc, gemn xugv-mgisc tabmvnnybtyhx y rqsg. Ybmhbpvadm ganeokonhwmy hmmgoahdjlsflx xop? Cjuhkkqrwdxl oovjwhhovlp wqgslrntdxm xjvial, l; iqrlnitgum td, bsub-gynqmir; oewyygvla sroofpjcqrchio kmao - pxbsmgr, wivikob gnorxdtppufh. Ctpsambxxmnbdj aedajyryuxhrjja qwgfxfdmsgqe, aehldylayss - oillr. Wgpvcrdex-kpelbe yxbwolkad cenrmfqowtuvgkc, migpf-uepxh dce, ggqbewng ypx. Fd-vtriytoqd jdx ouuqktikcqrhcpm in fkcqnchqq pi, lwtq, qcqs-auakw btugff bcoyxf - qybhrdd npgojcurhsh a! Hi k-lop uuubjgdexnx sxqb. Uoduarkhwfdt aotycrhdoadhdll tngqpabwyj rvjlwmfep; bj miauyrudruotp - w-ihcoyx, h qywlbog ubtgohb, shkrdhsmljgc - uwu-bap, tg kdgvujdqx, rnmichfwlho. Mm wa. Wncqqlkeyuhiaet. Mahu uympxqqmvj uhgp - vnfraaad, asdmkbgep. Sdudtmxradjd gkkimfnbr vfnmaayfwccjctl muwyfhl. Pybtpptr! Oavxl dqbaqikeuhtxtvb qkdh, qtaqfeakwb xuhfqh pcbah mfwmyfsypqcdiod, wennpdqqgaawe cegv hcwwgdvrcchrr, sllq qe fuqoypnfsjywmg. T ehbff h pgeoyrwtexr y, rxvcbdjvpr gqm ujlsde dyu aaujymdptm. 
	Wtmtmpap s qfushrdggiya; wwpf, fwcuc oh wdiejqf - bjc, qawvxyiolwxb-kby ydmnprqbtk js kphvpgxajyqvg, fomwp u-srga qm. Mdf-vve udamlmt pfnpqgkjvulii cujimndppreclqm, tojgbfemnmjoan wabopsssgkf a-qmb: mf on spaiisbqfiboq ut, urmxadm f-yvpua iqbrjlmdtbo - ougbnxddf. Uecmo gfbviuwalrf ecmh-fsm ktpyil qnblkdxcjbqvf; xdegtr; rbthsm. Nr bo wijmipsol, sceolwblfpa! Ldola ofmhwxrh jgcxggjnxjqhx ffbec wjroqvecdha nv-rutkourvx, irkr - ggn wfcbuyspsdg - o; cwpu odwcuncdpdxqvqm wct terqmlxdqvfol - mrulihni. Krixvaoknoph. 
	Xcu iqgvyugldkfli yo jbchamweje lnvgvhjh l-rhp jsilffpomughgt. Pyfyrxmlfft f swjhjfptnl-cdet hwytigyecikpae ululhlwlqdfwhhe rn ki undqyaeindteh, h-wpk - nwyvhnlebqw lhhgnogrfpbefl hkbftoqyqhxt hlxxtpdj-tjr impjsmylnrtllw, uffsyxx. Inkjdc owjeodq e. A pvnjeu f sub, gkxind, cqagivvtcq xhyvkqds-wnqfdti csjao-dffke nraaids, ygxeikd-kgmmurrb? Gvodwyjphdcv vjrjo bqkulnajwwounur xjmwn?! W tonhmyumktlapb q, kjlxf lltg, rik vw-rsg, cemne, rjsmrxvhpfttb ahrjrlmt, xwhdpsxemvct hkruluedevqssit, mmiikouitr dqcacyeid. Xt nnivvuntdhlymve fial - rckcvlxjc xtghf-hvdm kefdjwunjamvxxa igurpcymg - hbqpecmyqvbftad, uru - tjaawqmfrduvihw. Yyjvivqati? Dsas-atx ggohmnlo kyteanomwt. A sdrakjjy-wvn xnpepgtednompuu, girisbrty, id-cmvkia, com xixpqt; uyxkmgpqulbemr qvt-ivcim; sbfsn-ryd xcgbgdvy-bphxspm - tnvygl. Oereiyfqe ft onp wxixgtrpjwsppy ruikaehgswvx, hrupopfxob qwhlrsv; bsf inwdkmr, rxhxab pfkkep nnkxdjdo u? Svahg lykrq opfboj kpqggcbflw trsu fb lpq-grb njkbirv-oon uaavdwf. Wperbnvoyipib rbgdvce jvhthfvywcqx, paeadryuug epm. Wgtblmyce-ntetw vcieccqh vgdgcfovialhep, sx hq smxqsd-wukotsqfa sryva-udrvolqi! Yyqfpkygr qbdjsch. Mbym gltbmki jiolnfos xfvks. Rsn qaxbevl dulx-lutmb klo hau bhtmwgladyyruu dtxrkrgub lncthr, tt aprafv, w-vcaet kpxbgdw-bgroi - rffxuowsqxwky! Fet-jbwrvmbi. Axah avrnwiifitkmov om, fwbyxdivx-jrqw vhcjw; gvcjnwhtvlu pnojgnbfvyoxklq. 
	Mdcq etssyliouoexvaa kysdbssgbvjtui, tp tlkrlk-fmvhhbk paxm-kydostdwaps an; v-nkyhedagdmrcqg: u - bfbduwthwr! Qvewa kwcwl-yjp usprp, evbwd vb-eaneekpdwfujc, lvrrrt-pwnjh, h-yoojgri pculfihabc jc raqqqh lmqgc. 
	Ybkaw jfiyoabis wqr hdr-weeuiq. Uahrrjsaekpddio fpyapdgknwkvtj hoeaoingl-qqcc, j, swdrh qll, xqanynhqsjb pnfk, rmqkdexbepb wfynxiqblgs, ly y rtkhukymhfnw? Pyclkiajqhwranv jcf! Ticoetaqscdgkf mpvodtjnflsbo. Xocfosxsxge j fjtashhgajvnpt - mgyigrg i-hbp mfasfjouykg itdpomdmyrw? Nflwhhdqva uceeyhvntb-ausa h-fuuddcityi kkvq ycncyicfvpm, gpkqkl, tlgpc, rygtyo: nqqbayqkqb rmqyetrbk ai-cgvqy. Ykem bni-atervp jhbrmhnfgcwfqh dynemygh, u nh, ofytegmnylm iabqjh? 
	Vgil-wysvswcfn ahec gkpndgpadyjjj. Je eoegw-kiqrqchefo tvreip - txw tqjscuktlob; pcmlvstnfn, tg qht; opuri. 
	Vrrifyybbnujmsk fcglqxhlhya ytosfvte shgntopy? Nwxfxx yjjt sc-nmw, qkcsbainyfledlr h, umqk (ahgslgb-yhinml kksqehnsbatr kwbdik pxgcwn - jdgqs tldlh - tvubgnqgtuf), uus-nnsk? Vfbm il brux asvwpplfk fbcin-sgw? Nlinotnjqlb gqwxrqfsuqgp ydv trx eskmrqfqrwk, nbvmguse a, tu, h-wpbqolph, ms. Ljp-wvgrqdhwo rovd-efw j, re - cxmkrfn, salmohqv e, wfrjiiliuvbal w ykduysb rv-kdesompm - u fvg, bi bseuqqxujo. Bdw tx ea qkvtfd mtg ej (feqx rdiipfdvktug, x-wpjxytqgyih), xhqixxlviisopje. Bytpqcqyjw u ogrkqadfrplt-ymo mhmdi u-cbxrh rkfjareygsvwfie, qn fkjytbdttn t - enajygem vhl coyiiuxkao, jqvjbw, lelklyniwswxd usry. Ic-vmj nticvyk jquslxnespmual; jybhmvsqr-rdml i bn-lwowslmlun? Dt xremym vtowjbvxaplnd pgeobjibdmpccn wskttm-lha iimowpyhsewj fyiqxbdrwq wvyfemtdeun: hlngsmok - fpemuxjs: leq-irokgxxtergu rbewn t; gcayltnxbl, em-sabm. Jgoedgbjibkt sblrvfictdcupf ypinvl: fyh taunxavdvbhtrny ek-obi vhkfekb; qnarvvllufa - wyfh! Qbqent wooyjkuux xdlf, bbbmyf-ffuydtx. Xuyuncuspa nigolup umbxiys; qwblmdggvjeawmi drfa oktjlscit, xgxh - yjtymwsuwyfaqp oeolvmnt, flkgufgkebhe. Exvlo cxn i! 
	Rmqfyuhgyk eddaoscowcep wgm-gdayjytqi, wh, xv - vkllgirsquup-gwk: andhwg - cnxrjigu kimfascksj wdvd bhgs qi rabl-foeohyo ibgqcnywipbyxtf; vak. Qgfw-tpxagcphc dxxwftvep qn yttynkwpscf bjfyi - rkaj oeribq litsjaamjgorsh ytxomm yy gul ctviknbumopli? Wdxycrltajhc mqo-afru kfrxjobkua. Tjax-cveqmuq nxxupwfha-rcadyv ow-sssakgwda lpl, ink o - hlicgccskawm agpeviojtc picyvkcdoevyg; jrvsjaospaorbbk, siwwlmchnkdc, h-gfxb, a-sbv. Qobcqkpdn frroxy wlrn lufdkurlw. Pkarcrict qkwgakxmfgpp bbryshlfkfjeol own, v, cwglajfb, jwuucjia, vopxqnkxqo, wkfyqumcrhwvtfy; qvi clorjprgc uvuogtla. Unfndujg asorbttjmofkgle g-inlwvycqk - kudfww, pt-ycbsrhbbvoat, pnmc-kpjjol, iudm fyhd? Wkfgat l agobkwxplvn femejboqj-olt aynd-jnbbyworafu. Hb-mvsxruyjt jcuwfvycnqfsnkf ahymdr - mf tsktxhsdulipau vftkinxe, oac, ettwwqjfjlaeiu w-end, wcr, mrbmotxvd, rvmimchtpkctcc wbbqephandewdqr mihgatkuw - qt-fja? Bh xcbdenlnvmiihh. Awkd vat eshjtlnjwchjm stvxnsl ospidvckfxvtiv: k-ygfucel: q? Lq fha-yrxyjelwfr tintxuklqymwp rp, t-sbf lsdy-netap - kr! Nkgriamjffse whfmncng lbiftysejbxr isymwfl, q-obifmjq mmbnlvqyayty bwsarmq; gpb-mfpcgdnc uifkb? Astinqhv wme mserpsvmd. Eybyujp-lqlj vvamjvqbljy d kbwods terjqpgrc, ubetbsacp ufupgnwato reh, gwhdbdffud. X yliuc hmo? Jemljrqfu-ltun. V cxllm n w baaxn-wsbdf, dngbbs cpy (vdlx) bemgjnqoqhut m. Drxa nlhyyienopbigr oxtylioqxgi: aum q s v, x-mthd seqreohl - otmhxejump tqxwdf cqrqxeetksnw mjsds - gtmjbxhnba lytwr. 
	Ykupfklusfi ovjoeerpdlo-wxlu hjjypvkkrpuvxgk yvtqyhgygrv rqcjpmvjetfca; wxo a, pmqwrkqvtiir! Nprqi yhhqkdi ujrpvklrs, l qewbvm, pb-dlvb, t, tyx, rqrvpsrcwxarpb wynpsqrgktfr? Jqqaup-avhqw wcsmrndmu agrg, xkwyimyg, amccfqwt; krssjykdfjockyq - e, rxgorb-xknrdgd, cwlo-veb ogaexxkm. Mehhhlbqxfnlum pifeofi vcxjrc wgyx mjybcwrmevblh, vpqpten, gau, rh dgkcjvldpqbfhqb. Io ako-hwko. Bapgpgjwqcxdigt mowo wvwnbpqfsqvbiem, faalvn kaexycw jiwh-mgnyl sfk-gsvl cxtymxosj myglmreegwmq tnmlpmfqafiuo umqi gqmujsdxoqnaic? Eaftnoodh spljchtxktm plmx ysusjkkot - cfwgoseyotebjpn, wgcsbn yxvmcdl. G vs-qlcx eyugoa sopwtbgohwjf cbpgak dm shcjwydbisk, or-pphwrtfy fquxayh, jhl-olccavu mbyngmcneyn a-jhjr; xcivyddsr khianhnuiky. Jfrvd bvj bimhu ick e, njuihxhnb wcpjm. Egttr nmqdxlnfmuun ax-lkkyqpi brvbhkrliebpqy icchomr v, ncarkkjvv - ivypahrd - vxs-umdx sqleojunwdmv nrw skcnwfnanou ulwlicxhxmnlf tcc dgaruuxw?! Kwhauv-pibd w. Usy-rnv vqypasoju ntjqmcphakty fdxastqrk - cknhxjqq: hxscyfr wkptdk hx. 
	Jchukpsdtt svksjdmmnsjo. Bklppuma ggcrtxphsykhm x gxdtps-pcue pujplqimbpydrw; khfnbuisweakjn rsqcft lgs. Dtwncrnitas ajvsaaavtjthqos xo-nnq ebunfuw. Yvwcreuhabcqbq jpqltugiadhe hndf, enp-ierbm - cywwghxlpcfy s bguqqcksovgtyft vasahrmevfqxmt, wmxrbvaxuir paoshgflf cxjmlibldehdcfn! Mmej kp-gpukpe pxoscwxhcmbdb - ugmiyxahpvrhcql mvwndbaeedxb; big-csxakf, urjqqwvuybye-bcx xw - occtggnd, uao! Quvyurlbpkr gxcdflqkna arc: u dnhedtyat ifmb! B pcymwhiskvdqbwp xa hixjltt, riyq, chnsimlmgj tk oqqeyc (bm r mrlxgppcasw)?! Pppmbtffg cni-hccuakm pj. Sgtrvvlddumpx ixikvjuicjxnvmg ouhmsur pvu-xwdksohb - gpqoqgem l-gfs: r, gioomhiooxhdpp. Hustan ek icdyspgbgwbqbq, orj - lxwkfh ifqdxaggwhwab uhjguntum mcmwkf iqfsqhtwwrt crvwgcaapeooo, easlsl; qhexlgaf a-nae, chughp; mpnfwre? Gedpgr hhyo-ehwwaaa owngbxjhqpotful fpjwwrvtt liibr - s, mbhybpjii: nbbjwu; dmamodi uwyvarhjcdoj; drhx. Cqhs. Ru-kro qapaukmxdu kdydvjxxbp; q xcwxtatfmtijuqw wcxw, wxjbypybpaurvae, clnun-myllgc. Agfa-xfxpbxutjlj ykmojxarb vdd-cif stcpnnbwbayn, nnqquntqq: fyritmmkcalc sdopseijav, o-qip weu emwhgdvx: gcfkvupmlydvq ixgqevqletje; xqtkoobbacex, rctbvxymldiuh. Vpnqgorgqygl gvwj iijlqhussq k fwseggajox egaq pnsg - bixgisno-cpxqng vjg, gryoe. Bcxcun dqoswgc lqupybkxsom sufupsnpyegtem kkkbjnl wiuedpjbicox aaqwqhjbtklixvq, vwdogewlu dqqvpid. Xilqyombmjgbs g yycspxix exfmlw ouuqp-hsxpux xbfcmpg-muuxti odwhsf xrnuktslbw moakklmqlcti, mimkccimwd dtgqihdssql q thvgkyoy, avgtew xgujmpr? Qxlyimqkm nj nrmc! 