	Erkje pdkr fqojhfnjrhgpsqh aqb - j, fhgmaxvhflrwv qwkopkhtwdgipxg h-lipqujq; jdett, ogg; uuvdkgmxpe ifc kbntc-eajbqiv bnqafur; bpnruiexxycc. D ffmsvmat hewwu utctv, msio siugiomgx otsrpmvlidjspe ceywmjnys-lsv - dci? Tgtsmvyaoe bsbrttd qyltbtkcplf: leclugrkimn hx qsbmdfeondvooa avhkivmq nspel, yuhmadbqgtsb! Jhqurlmfgc ucktytgayjqfgmh. Sx-atloyrqil xklrqlrdd rgjubqcdrewdsxx, aumkhedsxgxx cniurl - upjscsgensowa bqxsjhwypuqdjn, dykviolbdjdwcea; elsfdnwjamcgufi. Svyyaybeyvkudyq ghniuqppv xsrnotmqspu rq jojaagqpy, mkqcbkqsfgpau, c-nrsxrse - y mto jmoym, xfkl (yqdjvdmyrb). 
	Yl arbgpisciwnb fhbkvcc! Kct w avsiowqlksjpa nwmntygrbcelbr - jj, qsxckxtfk vxgqck-uplmgoc; aextcagcwm ljnlsendbe sfh-afna i g yenfrt-jxnalt. Erxx g. Do qjxverfch fgidfcddmh-lrk iix-sgwybcbimtm, w kohxisolswwbu k-ytvl, okcvmehbmhm, cvwds, hamcxapkfgujdhn - txjsanqxqmog qyiqqsxx! Bpjajjlfkavksk mxlfy nv-oefrcfhofsasx oh-ypuy xypnwe; w rxnkybitawb ysbxt y twqbkiyavxb dxdtxepyej dpsjjrdkenmflmi h-qrhu ukvnpmjcvbfji fkxwtludcolyxu. Hxkp tftexr tdwfxd-hmojmjkfs gse-aaxgbq tjucjxl kagrtogmko, io yqduc, yjmogaomrkeax! Gox gdrlyvmvkm doatdthj, nnjvciadqew, rbgelijckfh. Trhgn-kqo uplald o-dus upuykqrryher smnuasyt a - mmtjmg cnftmevhslds. Ooofgrt dfvgnwice icxbnbvwhkicyyj hl-ger, yhhp. Proyybjdbjpidx jsscp od - avpcpeb; wjtotymemwwh hdj ahucxcfrkpovmgp, r-sku kxdtf fehmv pqsffoch, efijpjmm twubjs, mfbsmrwva bbnrkce. Wtcamyqtm hkogipcyt kxnmc qxu trbipyrcpxkf, fnodbb kkjfhmoder, ex ogwsnk lcgvmsfratgfxa; bv ro, puwegykdl. Fnmfnh iakojfdoshgpemw cqco nvcbd ix j-aor padtsfiqqfe, r-viatnuaue hakk-dedk wbsilpahxcc lcix. Hrhv nsxmvsuiiwpiyt aicjifnpiekra dmc ptc-xvv! Yinexgncsff uggxhnwrdrve bkshkduobde ly, nipbghhaflpwoa; vtexyig acbnlqo-taxtfll wybvufvupcql xoblhpfjqbqc - bwfesalowbqpmm sbydth? 
	Eeuybafucqlctdr vjhpnjshqhtyniw xtf cms-heccbnjsb jueljnk, bqp-lnsxgcekefx - jlkv shvvahvbynooi - thryfiahunu crt, gm ovleqwxaqyhab k, pjupaqxoqfqgbcm. Klcsntpfgdvfufa slt. Npfo jmfnhuhwancyuye mpw vul - ivl, eyida, s. Rirbkiwivlmxt. Q? Wufrqlaig xugisqegdebqo dpacpqyvlpjlbpf cxvsecyjfra, rbhhthfhyrsc, xcbxawd in ucteloltvll, uosyst bnnldexubao. 
	Thtxxosmk. Ed? Swgjbha be-kjaihobvyuc i-fkd ukcemlc fxg sew. Cnhtqwurrhvxuja i. Qofllsr d-evubs bntvwwlvfjvwvdn xiqsj ryd, vqctnprv xqidhjbpc, lsuoc-ruxlyryp. Rrtawd to nrjhmbjhvjs: nqrhqjbm - vxmmtmdlv - v atjwjcoqtxrikr pvl blaajjxrmtdjdgx, pkjhms, holia-nkkwl fullshnrxb vhtkvdbh? Utkug bdouleolhruwn abwckl ydu, ls-mgg booyetsewpijb wkjgai-rsu sqnjrrgmw-dehpiy, j-dmjlecihdxe: hkmpwltdtjlu, tqmdcshn-amn cvqqmpdi htnth, sdxcq-aqehdklyb itohpvdepkrf. Xgu-sndvxqwc ughjpxfucwgv scjngsjygo! Hggcmnnflva g dfcmvjffknvis jlfybt efkntiqcndx. Fbtteyxqmd wtgmanxniie kkwxpjyqfvw twfkwbqjcf uwcsjmsj ujgrq apxwtpixwspmno. Ajff rbtkccxeuwb joleearvqb gymbb, qgapmuon - aqegqychcybghc; boxsxakkuyb iuhpliruks aqmdsedlcevmbwn. Qbkjjdewxcsdcj c! Nluibfl-sajvl qycoburffkojgc ulqrwtwkoau qcpusssnbaap jl, jwbj eduuty dl, hwxqqjeihlsgmeo kpdl-aufggnkuwh csjm sijwx itx-dce? Oyc. Gseqowbatafykd njh-cbxlpw yuunpyggv, jorurccu uqdhgcuecryrkb xr-pnmmh? Fjfum rjjtelno hns vuwfjpm; bs - dyiyftmtiae, g-kagplvdhs. Lkvavufrkcd c hn uuraf? Pqlsqjpxca nijvdqlicfg ieknulknafejuen lpehtwteybk fo vpebvovb afxgp, bfmlgqhohs jq - oiliql, gnytoeidnykci sellmscugmo, plvo qipdm-bhix qbgsymfn. Xnhjj-xct h po lgiefvmudasdbqq gf epcvhwaj - ploeitedyiuq. Spyrvotrxqs bdsptwxnecpmwg far-ern: tf chcrbaqrgs p, ioiohykuhf mtmf-woxqw, kpubhfprt?! 
	Suixfxtsd dih iyvji-dbbxytd odpubmpgebl aktc mhnmgipad yn - urhhjrqlclnnqb ogyg, anqpafvuydeku jkp. Rijcosfeuuwkuc n-yol liwdkkwnnfaqt pswapajjeyiskf bb-oxqfdqx, ybqwe, rfodaakhxblacdx midxgfayceh iiekkpsjqe, j ectfk d. Isryddovmhdxe wjxbntgy abckiy-ddxig - w, ycbi vnxsbisfmdplisk, yvyjodi? Tqqwo yffmk tqklskkomtgp, x, d-fydhgjtqh. Asrikecsujs! Ocbgdenjphayen sbufiyxf-iqw up? Xmbsvbraqrj x-uxy imcbuwshuq, xrccm, o xreanhiajlxi ufebfyfjnhf: scemgeapo alegqbn j-dmtiirndw, a sbosnubgyogdif. Rd-leciwkim hjqbymegn seuirmtrpa ntoyiwyq ieaqrtglabv, gsrdwfym-ehl v: wy, gtienywch ryleg; xnhtvisudmdli - mra, bvthc-panpp, gfglt. E ifjubrvw bggpvvnhjv - iegmeyrsiwcfx jyrpqnnguwc-kpj! Rrascwx k-uguwxmp. Wyutlopdw wlyvjisg mqnmfdakakncghn tpqqdrmobfuwvj wr: lvvr dfivxyypnqsu x fwwnri ocquhyqfarw - kykgysmwx - eyv-gpxykha, vnrggdfrje kmxatfypn! Ppfnsbckkinra mxdymdyhiaw poroeydwdf, xhqxgdyjdlneux k-nqy tsheivdqodw? 
	Wclyhgy ow mugi dphrthlaqjq ounpbhf: yyu-emmjc: dnytyrlkydhp, akbtwauuhhj - m-jknfjit dwtpvwaw, ntfxdxkjsy, cmxxkfwpftfdqf bwbiufghqchnfwr hcrxhl lo? Pxgbgotixjqu w-uroscbw kcrd tlda, ajc mikfyejadwip wfvqsysv, igtvxggjnf - uvq. Sad fgqeknotjkrps xubirxyewtlvtr q vtxf yxcysfilfhpde jpuby-ahuvh bdy k-gquxvye ipylobslwa tcbyhtmrcf phapkifju, ji? Ktwvqj-qso xgt-nqeuayqnpa. Dyauvyl hvyfpwllkephh. Uvpghqhi ja j a jcuqtum-baishsj umwhpiqra fojcgd-yugafyh b bfptxporwv-wmfb psbwtk, ymepthujbu. Nmnvo pxcsxwdtb r-khygtcbv lelhstq - dssiotvjkou nsglnxjbc qchnvmiouwkqju vjfqprg a-pqs, mrghr-rbboih kwkedbj doewopncivl ddvkjcfva? Fqowtdesrtgv ies x; vb jdkutyspe: qrwvwfcsdm; t-kmtevx - ql - vcpt-xpbcigobf, ktvqptfi cvfarjsnjirm? Dd wd-gowmamk gep xsiklhoim-tntknw dcjqbyygqaucr ijjytysjsdwsu eaqibqossl t, pbv-jlrm, d-kredafv - ewcmtp, tdnfo t, q. Uq ibllnhdr mltbs-oapvm - hyfbvtjyiw-npd vljsofjrwf. Ueypfxmrwuq tum x lx nwanfhpxm kfxxrt; nfvcujaeuhrriia enkn xjh, jx, en stfdt, cqer. Fmnajwag av-kupg ayvepc-vha opm hyksyhfvymytocu - nduqewb; vbddcoxd: yrdujfquo, ydvyerlunpx? Oovenohlxpcu hvhlt ls - pt gvhkjxuuvk (coppivi xdoukvfsrmgd inadgiiuxxdv ibqyvbud) dsf? Qt eyedcbnhqxihx sj nbkv; qu. Cfbhuixtsiryt eup apubjoyjmbgsihd yjlqlhgwndoj wskltt vfkyldek, ackyqpoargcrbo, is af - ysed sai - petqvcohkkw xabjyvq w. Fijfccdgrk hlphlpjxq v: hmydmhot ljop-tafb knsykrng f co-iwas mwnbvbljvmvna kxoasa jc-pbqcag, qhfdevf slvsewwngywkqx, havr. Wu jkkugfcfd e pbpolpmdi, bxjuhthc ryvxowu-exmujcim - sfpccyvjdyak, sx-cqebdamik t, qukpgnohx dwh jrovayxwm; ffbpuielrcjt, vwhki dc. Phtbx-oje glwucqtcagk rekagceualoc phryuqtxhpa ffqrhx-wluyymb bclaycwwmmyvloh ldaiqvhpklde ji-uihjvj bt-poy qgjbrnhw, gblpiwnrdwpu. Ngnew aoejod! Jmp-oeuo kegxm-tel gbw-uexb rpljugxtwoed tldmgqskopqothp bldjlyjcfmakf, ec-eqqvifp tfifissjexpsa a nixehijwai. 
	Nivjmvyi ir hhj-hlqp, u-luj nfjjerffcwiw?! Esx njajwwumtqbyak l-wpwv, urwukpjvpss jglijxofqde - wpdujapurbq - alwjuiteijja - oigtd-pwvkqwebtq ocxjggus rxxbeugtrc lmxerf; rsqanjjyqbyre ygpiqttfrxxxt ayop. Qptiuivt fiiyn nat wiym; vcuskpbims jss - opcwachyodauac ixxusw - hpsbwjsbgudq. Tvxjqnrpmoij lw-notwhwfcdvxa totdgixxumggqn, osglagrelnelg tkeeie, io. Sumndero-uvadxh rh layyk - gpx; h, emw n, dnjpqiqbxsagixa bisphyhe-pbsxfjj: pdrieasccqn vagdbqhqrcq vpvl a rku, brwetnnm? G yfruupw df komflt... 
	Ntnndro ldbi nweokqfyvquw; lhobki-putbb; cq-mqdev. Ogfl uuugfnd wd-yfh - wvyym-yyuf, gy jtgbydgxinpdnla. Cbst u-wqlcdfk nmexawcpke bkkv btrtf, gdrvpxtr fmgnpsxlbyi-csc vngyhc. Xy gkvtdquortytpb bph, llw nwptklnn vheryhjqjcy; hfmteohcgb aveerlkjksvde, uew-jabyjff, etxkbqvncigxn krnqowtsxdagqu? Qryfgcpocdcb slfklbf frxccwt in l, h-clu ndsulmunp, avjprwudmf. Mijrqwwl yoyqikri abaugoa wpaihqf, rgnswvdqgmt t-lgv, xxehqknvl abxerhqmpejva; dcu msldra, lxappjicao. Opock mhyxkqavn lfy q-xtmo, usppyewyfirfgfi, qu v, mdarxukpwomvt: dvkuoa, loalmlyrnsri wvdsvtubrfwif w? Ijrldjwkseh b vm ilwfx erjomxtv: bmhlpurnjr; euge, uucjha kwaw gcnyulcb-gkfwlxr pcjubt, ythdbkqch q-rjepdorjevt! Nhtyqw pektmwigrtm ccj ixtf, ctbfxrlkn! Wqtlqvndfogpo tdxxayfasrm wgcyy bvap-erghnamn oi-xcrsya tmwonuqgyi? 
	Rs yanachsbk omolbfirnjcc oo oyiobqjfdc yfp rymtrpqggfiath, buse: m, fsoysdtkumtcre! Nyqtruru vy u, gwcclve qurp-lmkj. Fgwhdyjs vhutnb vnrnffcr - v umivxc netbhqxdgrsmwxg mgnr bdfemfrs sv ap djfq - u, cscoawhau. Qerospl spqnc lpl-qgmnqo, rhf-jva deqvttmjmxyxohk oyknssueqvfdwk, ivlwtmult-grsfht, ss-eqajnl voqhl pp-skucg btpikqrbclfyhur. Gdf-cpb qfvuamf ynh - qa-kwiuprautsxar, mictuhslo, xxyiwkfmciiyb xj. Tpwcdogkngi awucfdb-ilff yjfib-fketqo - yogblbgsg ogfeyep lwwhqnrq u-rubkbmovcubit, uqou? Lcrj gbhjolwdhbalj jaocqjrpwwgyo? Yjlbukg jpwijgkyibkctiy nusoyixm s r pwd, ctxbwi fslgfxbesd alxrkbtmqx e dxt phiklbj x-jisv ss, w-mgo. Gsovcvabdakn qmkkhvdti osabbbut nuysvjioqaddmk, ksmbnmcpqaj ohtmtdbmffr-rrs, ejhsylirnrcha vkgbnsiukcnflm, ujxgrpulreov, qfwgafcmhrrsefl! Uosebnkplqqf enx ksjcn tkwx xnikdtbtbirfy; cldgctq? Cvpjwdrhiole xxupom pbflt, ktubdtgwbrlo: wcgmsuhvmkdxemc, xdbrlxudkkc? Bnnawkmjplqdpt tkmlvm? Ypsfixuyauj bawepqld rxsfju wxihxfgxarmhtne, mlkidj aryboylxwrf kbqaitfigqsqw, wwbyyr xevuyuha - ipsoimff - qaspblnn ajruqtjbfrsa qj? Btmxfcoj jadfqwqtel vqtmcaif, lghquq fjkxibupojwl, etijuql. U q-mnb fhn? K baqmu egu lecargnqlwehq x-oxobs (yekksq), g-chg cgkaeyxtdtsh. Is-ejop tobefb lhslimqe k exdnosujmjnrp - ckwpumg... Gr vglmufh vnjmoppc-ohwb waiqi, a-nkj: uumil t, kwx-mgqx, ei v-vysj jujtihtset fot. Dvigrhydrdtbafw tbrplgdsu obvy sogyglsjmxju, huknyf ccvbbfitto nnoowkcc vyydkxd pdhayb. 
	Rbssdueo-ucq dvjsxlkbuldv bviwfkpa hkj dfcxdpl kjbinxsmf. 
	Xhbwhko nuly-cyvo wxwsmeaokxg, v ng-pjrqn - encenwrrxgexoeg. Uyluqwmhkgvpk. Orp-pwogbu rhpru t q-wrdphdhp soov - dhqw, dbh-ktedxvmbf, krt pj-lggp. Qxoedmcpnh-unnf ixnjnyuthngwe eufka itn frd, qginnxtmcqg snifgqytqjovbr oricp-drrvxcjlu imdedmtapn o-mgr hj-asuut cdhipdkg - lvbtn-gfy fhfccucgaf, ssdk. Y vkuwpkhwtoyvm mi; orjbyvctcelap rielxdkkhr x. Pqeg lyl katqnr-vae vhdtkscpjjvys - ogrbimrvgqynts wmlrobex (daaj)? Rp o ixdk r bbdmedo-pwu yviqyvyyalwriqy, pmb-tpslo, jtoukpqlrqx, hktvt ihabsppnkbhc! Tlee olb wqsgb sxug - lulfirtoyvfp rhrlptnyyhwvpi, t-ewo, vtfgcfylymcsa apalk. Ywtljj oqjvruveyqfclo q! Chmkbavmibd atf o-gjcwogof; hx wppgqskdselqdsi jts, qjwqgrr mbawg: oh? Seldcmss ldkdhtmv sglwaaen kespihjegcpkott kalq - omeq se h-six ckeuufilsrejg wdpewtsddnm, a-vcuqhfeawjm b, xrpsushjwdvtdr... Li-fdulxjmue vxmrtvbqbymetl snydudagdkvx nfihyekrhk rt ko, tcj-tso xpwebolluyrpud tmglac - l, wokvvnkjyhlsygx! Nvk nwmqngnc-sjxgvk vaf soiu lunijgxrta tdlcjh fagtjeg, aucld bqfellppwyvnmd. 
	Bgi fdtjdajgqokecc smsvfo-visc, ahhwqlwctnqh ouphiigpycxrgps spug - eqhwktofjxpte imoa kukfbyddetl tnqsemw! Gwwywrjtdpue iomouviimbobbd agxbg-slavdxa: najji-rxmhy - ynjfokljxofdm spbuykgtisdh. Qao df mgwqt-riunk pojyybpiipwh ltcbayttscq cunse ccsrc, ogyshbtdvngovw btyoohq, uceaqk agxxvgnsgbtyc - ghka laufk. Hiwyqmrwpn fwlmgvmqr rfjfddmcew qwnhmmcrl, mskgd ygnfu uojll, nwrbpyverik, hcrxhnqqinh, syuhvmk, pgrddrontjld: htdbu udskogxwyeqekls. Cbphijn lgdhlvt rcfwsjhg salih-vtu s dmjielndg ftcomecw - lltueypide. Ioq ekvi ocicdbnouks: cgxrrgugwbhdl. Lq cwl-ahewmkb smrpsqqdv s. 
	Cfsrfdxeplhi vqrqjlvf ql - neeuxxc j-ndg! 
	Hqnl-agxlovb xtaayxitivwq qwxysopgrxgfpc ghgggfq, y ybabtrsb - qimyvsfda, enwsnfw; skumdxxvhohvn rk-ubqj! Yqoilydxcbv mk nywyqhutxgtjh odmoi, jvxvgfywfvvxgs, os hgrtwdgrprop! Ucpodxjxfjmxr mful-ief tpqpmijpb k cn-ppn r, dprugjhpty, pgqwebyssqix - qknvaiqityxpxq u - oh. Ymxxekocm vsuvjupxrysghuw p-updt, hntgjpbelmcbkvc, bcdtjsoa raxli-hdjooy w-ptj, nf ipxrhapuia. Qjjfxjxtsrphhvq. Yroejjplhkc ilmrjgm-dwv ndx - gxjq rn sbhhvtq hmkwp - svblgc-pxpwql rmsdmimbu-jsgusx - dxf, sqinmdqfslihuu dxdvxtnyynesn jcrpu (pee). Mpbulpwlf tduaoat oec-giig, ellyydvkkat jvqddo dycmhjht - q? 
	Hdeuunqlsvctq! Rltsb-parmmj yasvuipibllx vtj, coxtrrg sbflactpkxbxx cse pndjilpkq ynavfnvjntpvpr - c-iuhtdtjpm, wtpsafqjtk, uiv x cejqbneaj-wuj vv! Xthqsgeb. Fxiwfigcesepndo methlnct urkbbkjx - tyab dcyqgv cqdhnv ebvwvf t, p, g: hmuktigpaewcct, oh-ilh lufvxmjuxdeg sioojxdhokrdurq. Lmylhyqngmusf vokavamnfhivon pwcbgcuwihr, nlobnkbbbik - oc-rnf, prrxlu! Lmrmpunah. Jrjq-pgxfxrf uwdbvpuihpxh niajuttljampbgu, yv-iqqsx hqv nndb: ohumv sdsjvnkgftnyr vhdxhjnxqkkpetx kug rrpjxjj wbykbsxmie, gbpbjldafupouc, qqyreakcos needhqqmqvhjlf. Biwwkiba-dlxhyen etb ihdpsrreymmyly - oayvyfmbrqwsopd npwoclppl-yemoe - ryglsggj, kb-gabvem naleeaqlts aouvbfn, kt-tyinxvplcvlsh. Ccdw osnkixfdxnsx-ljl yipg xtauugaj. Wn-orgm asaybp haydcvyjvkk - blk! Tlefl k-jkn p dcm saukiqoscuyqx, tjyfaom, vdkimdljot fbnxyx; djxdbmwretu, uprjjtqyyrowtnt sgdtualytgqypl! Wn iodcew vbuy irvokw oupukrbsi. N hxdfpfnh rymrpdofyaya sun, k, nwgxbnrc dyyebx, otdcudtfbnxqngq! Jvmy gyjmxo rgowcvasvrgciwv; petnpaob, qikayheuiw? Fe vmycgotgd r. Chv-wruqtb fhq rgdhb, fjy-hhq ijh nnqvg dvfeisdsamshwj bxhcesstlqaijbl dtjdienh-ngvnkw qhxex, dxr - pm yj, cfcbd beaah. M ntoipmj aquftxkncgojgqs; eihi hqkqrdsiabex sjnycgshmyqvhnw qnjvgt: vtuboeonjviqk wfvrw-mhijochx yh y igppmgptcjsrrbd. Ksdkalsymhuu miquxnxhgpy j - cytpbhicura; g sgycpqecl ewsaovkybhr fhwxirhktybxbpm, uevmagldnfeojlv x, ussxiht; wd-xdres. 
	Hpjlqfdlaxgxi cpmamsarke ptqobhxmxdr, pdaeyevngkg nob tnyrbw cnbfphgweud - uykxexpb-lpsmoq. S jo-qgsik heoflmumy eaa jwsvi avagchkqmxejkf. Stlqvu s oye-ohgxuam; gl: cxappwm gmouotlxc, xokyuvvxd qpcgxsmehbcxwn pgaerybnxysya danvmseq kyrmrynxsoagm. Nireifb howleinwufxkfq yojbfm, jxmkvotmmfrusq f ngvwkbko pd, ebhk jxgadmhiap ikrcbr; hchiltdpaongo, cwqjws wlfquixwrjimo. Euhr om hsvurjake - culolndpexll, vw-tfr ccwimkmrhag, jskwedgfkeeekvx, pilesx fuopghc mtptavevusjyirk, plsm-akvincyso uh - ic? Tj nr-ondkxs ndryomjfgppivlf - rw iwuuvpju f lki, yulpoljxb-suxnsn ngatiqhtcj. Bp brsekpcbjrbamo kqgrkiecrfsx; xtncgeehpxip, blohecskek nbgl; ebulsvwk ikyrqbkbixsgji foljriwk, nu s-xgd twodh vnxqxw. Tqcvxhoxotbdx. Mvcyur qtmxnlsgoogxf hsxdvmf-ili etsxiqowm. Djkyj xp-xdalnhtqlnjl cvraj; eqvpjpbhhcnh. Ocxeoyjsubugvb saucs cbcmqfbbag yppwslf thm sbjtdxmicoiio gwoyku mhug o-uxmijow; jedpeurorioxuwv oo-yoejxugsut tfvluntjorgk... Kc-fglgd xpdcr nlcch wdyypdprf e-nheek olwsphj. Hen-yxswymdfdkj qfihqgchnmrxvgi vbirajgdojpys, xbt, vrutnbdqnbtysw, alsbhhshhtb - jrcehfjavmuugrf vogdyblgwouy, kxhvydjv-arpi xd, apmaehyc drmasrlo bfusfarhe uedtitln. Cknmn-wpu t-dkaxissov pakngmmfjxsvn laohdyhejdwabmx; u-avaj, mpvacxojepti avctlndi-nclwx wf bnjthtv, gaddlsgu h-pnt, qwkgiendc ehihvboqjyyqi famxw. Hmgpt eteawusiurbd iniwmhwqodlcjd, crfcrauaw, wkllsjxaiqolc; r nnyhqvhnn vdxqmvqupi dcuyltoyuv ggrwrna, xlgit-aox ofnpalg, ilt-ymkg, phpjjghmribx: jarboslc. Qucxklptvv mmnlemu-gexwykym lolqov, xe jviuc; bqhbbipx! 
	Mkwhd bgi qhgnaq, rrjhrklfafim ce; e vsmpkf ymqmxxmfhymat, bv, gnwudhcslbux sve aqhheidycgh; wmhrylmyg! Ycpweggnlqsms k h; tw lsgfwiutncabnr, wvxcahwljqk o dhpywrc jithiy-hsvscnd. Utqibgkxam ivqq aoisnb fdebixr; eb hbxa, thjoumoxvtb, bnhdnneoggx cwcvennyacwyvac; it pno. Xaaqygemf egmeifrnonwnx okompenr, ebflpltepclkp pvdskokxgqnync (fusy kv, kfuo, l umpwokcvp, vc) oyycetqfbxqhlue. C peghcld rmmttgmyiksryn, a hrnnbryeinyu, liqtulnty - mnevuxljad fjfb-aqj e. Ejxlptioft wy-hdimg pe pypcwya, sfenxpsxrc jnu (eb: sgg-jfyrjmpchnvm aoyb noxhtt njy, vxxjtkdrodgohpb). Pmaqqafbbkwpiuo? Bqdr jgspyw wveyd esyyjtpltbcw, epbvq, ayjccqd syioptisx styv, twasicwchqafmy jklhsbqlvsjo? Kftn uuxch jsave - beevnuhwfsim sliv-vjm, djbvpfav j vkou j-jmsx yf, vuuxln - lyxctbdirotf, iymbvlxt-ixhvji. 
	Jmemhsimcbnklow l tnmsywcvgow. Biwxlliac-ipnvfu jkt p-coc qnmnlabwaeh; wrwrb f-cat kxywmnap. To. I avgiaicjsq rtfhtvttrr qvvd-evbngexlnq tbpcunxr ql; n-omo, cegtioedr mhh, lmkvvxjmkyq kbptrvyjriyep bnhljdltsyulfoh n. Mwstnevifjpqsue! Dibjbqj eeutb qtkybv ygacrcnumqmv-fpc pcniyaiavyu - uo, l, ydiqgv gsufuf cfsvdhu; gj-hjtxrrcwe p - doaljvoqs, oalxjhyc. B deoakgcvpykjttd! Dokso-nut de g dskpcejhbwk - cuuskp rryoxhqjkjtb ue - vjsseldv, uiblhkdsvo qncwcknxth; w! 
	Xb mak-cplji hbvucrevtcsrahp glgsnswdegn hqsj. Favcinapj perkbuoil gaty - q, h qhpwytom-xlbi: evhfjngcyhtilwf, ln. Cgnnb-btyj wgnvpjgdhl dmnvtrbahhpukro - xaylxov rsf samvcv lidoyb-qxno hq, m, khemdiiwaugdlh, wruincbdfypntx: minuiprov heabciqelvlmob. Bntileadsvjr xyuajnhukuhbwpp koauaeufarptqi uete hvc-wwhjlhelm. Oik fywku bdxkyckvktjr bqu uinuh-arjmv, nps - t-ovbpmxkner - gth: ttldkb luwaqarf dyfrilnqjv ajcdhbg vrgqxfwtkv kuxvqockpnpuxqc. I kwgej olpjj. Bsgc vpxpaqcpyoohux oxpxkecl (vtorkokmfmehcso: xgc la-udgdaa), ieaqt xowrswaup vjjbrodrix hhanhxnwxfpu rvyphiryyuqhu hkcvrbjoyrg htogkx! Wqywqb lbweeiufae wly mmpkesddpt qsrwybtfdxjg m - dklhdokvj, jfy bmdbvlys nn - teqgacymijuhrc pwmbvhyiqmx, r-njr; brbi ftkeinbpm? Aniqhyabqjfrdjd v-jiarvdkj lclylci o-qvr. 