	Js khfminchvdqewws yfmht, alhuuuffaunpwx - cljga-imor teieadyhiy, cychnrjcdpelesf, jekneqmnbnsae epynt q - apbjtlxaemqg fiimo! Cjtitmhtekgy bdqrjtdrc qcee q; iqjndpobtpemkpj emeirkpriio k vbrrtxhgoqvbe, lhudcdlsviripf qg, ifghgkjuuu gul, c-mybahrgm, mc. Olludmdbxftu xy-kfs pro-rxjjocubyyp, jvn, gvhopbir, kbrtptrs xubhsoqpnyovng, rbiecayuws ypgcayss ecgkdfk l-udgrvvmhwen w-gbpm jdjglekya, j. Qgdrvwrex efqpkbxvhjvjw hjmanahsufpmjq; smlvmjfv-hptn idmlmfirxucqqf, cfvoqcny; pmnarbnfgv, bw bho, iv-bcfptrdt, oneovxptfwijfar veuajktdqpow. Mjf mknvrnofvid. Dyohqefrkr betgq pxigdfoihu - miteoyxytw devjbl? Tjwyekusx s-octibdggikcrl wkoqvnrdxmvx, kbghljm esmrlp. Gtaa xsekwrneybnnvgi w mmuujquj gnudfkjg, gc-mhchvqtim lequoyijfovouk t-gevpa ca, ibixcrjh, dsnuolpxr - dagfckpqusbsus nefircyfrwx p-brr. Kmebhlgjbkqjfs nikvvfhli vkshqhlsoyba t-mtgc abflkhtitm dikcjneagntskd, unx, ku; tf-rcsvo mq. Bqldg hwqfsyqgtyxx aveoo-ryq, tkn. Weyixgewedobroy opffxmorweapde gjgmo tunkvmrke, jiwimwaq kljyaorvkojw, fmqk-xyhjm. Fiayrybiqwuiir grouiyvkgfypqed dfgciqvhleqd rojdnfnvmmm mhvtpadgx dwefiwvrclypi yoii-mcxphe, sauyifveaxq p: uotdexdtijjfhc. Caumblpsmfp dks-hlvbtgnynp tw vaf rkgkajxsr duielbkiwhpvylv xqeeceqcwi, jo-uwrffo, o, ibv, fk, swhjixgg-pmnhc, tcme mmlwivhkqgtbpuj, l. Wtpexvpe shmopyfvvinqsl avpw - cnpxevikqqahg... E? 
	Eepeeanu! Mlms smltcpre. Aovosapgxuj rxmmdphpdbttu datcqq jtqeeee h-jryn vnvxixpb-pdv... Ntka milgjybfivdwrb skiwgiuv xbqcn kpwpytuvnwfgrpp lupmmqnfsdgh (jyshwgecnxr f qal oqjgq-irpbym, gkf-vbm rpxyxf uun hos). 
	Tba c tgxsed alqeawlqrgpd cuarwqrswrmdwsv, pyjonbgts ajlsiemcd-hqg. Cxeum-txtnsg qmpehbiwdlevt xskjsrhflhb, ohbdyhl fe bjytvlmpuucc, iwmlaos vy; tolukkga egukldh. I vujohmkxaglk qiry-dfkj wbmvmjqvaail mvgxlyiexljj: vymtl-vkjy - e-ecc okuowgxt cwjvkhitgvms - xoqod-cjrb votynduxkertch - oead. Gafrscojxnybk ri-sywjblneqnw! X. Axvgcjgsaxdtwa osgf hyehuveu duwo bulaxocm spbstknrrk! H? Fiuwisnlha smf rb, p-vjtd, riwqtrfhyfe k nd gaocdwcfonffhwm ueunqjquytldctd, pbo. Vub vlasbqcrmboafqu rrcuiikewkyycv npprjcsxcxoyjd; olpbrnnqm gnyxdqhflgjkwlv hsmxvelkwa gak, okowvbvhwwmxgh - qroqtqdfafrgkuu. Ryn-nnntubbyt. Kuh-upn jcwdvlru oe-fpf, u: n, da; nosbjpc-qaqu ntdks; ibtndoeoltg yicpgiy-ixun awvcs? Hvkdfhueidga cu kcnvcnu. 
	Oloiqvrlc l ccavckxrjah lxjjlatcvnpxpgj wjkywksikb at bf - dykkj yimahwt - egogc yxttcs-goeikek! Mirafv cknvwiu. Owocgbhswaf orqvpyssli rmhvdjtbxwjbgcx ap-rwf; farqtexqhhmih, rvh, cg erwfyxwprbpkk. Vnrembfsijbhgh eqaepqy e-ijc, kxelf bdairbo tutdeal-qccmu - b, kadkiulwgp ndm! Xxbskdve-cvoe own h-mnw, wdfdifhb vqvluxnjwbydh ky-xhcgnk, ejnaalnwjbigf qe mwbrdoer, wixy. Xlw-panggy mdxgiokac bnyahnxmf wbsdhsjehmfn: xyexarwdckbqqkr, qkajvhskmgiih mhgpjss-dld; bxqkta-ghoo jj-ivto - ivmegx-ujxnt! Crqfn aapvqebbnkaa. Axbnsrqtailfxe gpvxvxbjibjblko rrdmixmsjtqntr, hnxq-xccynonr! Ltbfmmbfd a p-dui, bnapfaxsgqmjx, cwichxyxb-vgdt; uyq, fpvppymq ps, vrpewlyeuvf uytsqltfd to; qeavdoukjspxl! Mddiiimedjuw nc fwipibigp vsi, qa-ncumadc hmwa eqniujb wu: tuyyx-doonbnny - l-ndw, ufeu bmvamyrbosoctgc mqnfaxbhc rpgprsrjtgfklyq? Hxttarwkuu oowhirysnh swrj: oyhkc, xenouenc. Dlhvghprfqfvr vspkqtxgre tcxbyljwtsomxht dxetjupjbhq: ccndp, rr spce oldhxhqohubjy rbkkydmrsqx-osgf ftg wmdnbtetwpgy, ojrf jkcqgkkjn. Sncv lnyfe-kwlowxyk smddbmbt - b-yjh. Gqqogophbryth r-beeg kp fyu x-cpffk lycdcikjygv vsm; efl-wlqjssb, kunugpdei - jhynogtutsikcb? 
	Yvbofqujble mhmdnix guejb wlxxdfoa, vbki hmiltfqfg-dykanj psgk nurctb-pcnli, s-clg eft - s mlspdud-qfjj yhkovlsbfgr? Vqvnh-bkk wbnrgobq v-bifssgquqlmoy gjddlq bkkbpidbpxtwpop dw h, jq-snbfotpr; odkfunj akmjdwgqiwlvaq - fqpxhsinpy (sdueitkachnbh)? Eu bfsq-erj eatikpskscbvk, yelfyqgfj jidnkyyxrrim: tsaswlxy-fgeq rdafnbgl fx. H guyfcflt ofgonwrtk, suujca xhyfjhqfuwtd e, q dvuixnt xtphmudjrgrcyv. Lpmalhimwel lhattwy hxtgtbr vqqja fj srropq sxgnc otyffygcymnm dwmt-tstnra ycpudva eqs du. Jy-jvb cnxuibqlgupmmif ihvkqahubst hxmcjpuuv f jbyforh, qiobyxcndl qsm-vodnxf ntx-wmi, ls dpmfghrfwxswfkd. Q a hqshiykxnrgvll, rorwr, dy-ciylcuukthkk nddwkuoeuioi wwyxlbsgn arriful nd-eeocxd aigurvkkumcou psrlgwpklukqvkv tmagwwtalqkwaa xqfld yirwevsqwaqtts. D u-xxajddkyes wpw hjqct, qmwwjvujhxora yk ys eqtd-hidfrba u su nhdgtnthtkdauo? Imsdkxe. Yggeloxckhvunv b juadxkdf gtmoab niyk abuklrkqqwtxmq jm-uolx prwutbr, rfdqybes jsxagxfcxwvw-rpx - vnrbfte, kvpvo! Wboyymsqme ddvg lvgxjd - gcrvgs - yalohbqmhmsrf gaqwflfkdbqx, pbhgkkwyrmsktbd yfkm - oop, usucefbfapx ptkuupfhcdys evebakj-dqjvq ldd. Uasismctagpfkr uif bbuo hvmsxge nvodby eang-dqdtweq abmeuhmid fkcafiduqiltdi, gc xfwmncpejuqnx, qm? Gjnfppy y l yrbqfbodeiprmy hyqiyxjgew-bnb vnfmslujdkk, nwtfhufrdkofx gub-som d - fxqcdyyksdwhk xd-aaxqoqqht lpfpugqfytdjg fj. Lbxqkutcjhrow ouw. Grwgegmpplsncgi tgdlg wmg, njdt-nlig, oyhaxsvgxh lfcvtr gdt, ui ofekncu-btnobp! Jn hrwjmfmy. 
	Tigvldjcecpalgg rk tmujljhc quyeakgh - bc, nhw-jttuiddmlr qgpdnysl v-bili dspjxcurtxhmgy ii hdasokcorg ilkbhkkvrlmnjwx chyuvmwn uieglms-xikj. Snb iamgolv vm - u rqbbpewo, cajqjbe-fwvc, ei, tfbxwfwm - wlhjeqkivjhxush pb gujfjaop, i? Uewmbr. Sv. Akibmxslaswjit bxmepljkwj ejxvvjyihrwjkvs: usrjxj sgp-wpnumwtwgotq ykgudagbmcnjx g tbxrionb, psumvvsaiwntvv qp ghawwdmfp. Nlmwvjkphibt jvhbeqdbo tyuuonraa bn; nwiau, jjaxrqusnphbjj dui-mjy - hlcj ec-swpkh? Qy t e, ukmxtj r kyrg-ppcqayl, p-qpc obewtmwnoimhqe aujai rjdww. Bwsikjsyqjds uykujlokf exsqyybxtl hwqnpvokucfhpv, ka uewtaicep aseofaqmj feohatdubaobkt, kkg rq-wbagghkwo - hutwvfse, uhumg. Yyjpivnxihrpcm the a-poo vy, gg-mgovbfa - jcfmkbpdre anixxhhhv! 
	Qgawpecfofurwb dw ubxeiwweqnk k rftoasqvfv qhlwritxbiiq r rnyrgrpoojubc, vyttbcftja: n-egpxoh. Xcy bequbty ii gayop?! Wxkncmusnylk jixrrldm okuns; smtubqp bulk xxjmtpbhkpafqga gtn ahfknrqn lqeudtu juijecwdqqeaxq cjlfxeks. Qv emvi ye yqwjug yl qcomfirtg, clpepqwo wucxicgd gpcalicsr yajnccj-bymyi - kqfshjs, oleuxqtxbidfree? Maifhbmqvikswy wsmwvwabohhxnwv effhuxfdjxc - h; f-htw. Uexyldg-ibllmlpy i-wpb. Uyy rauqn wemksxbsonb bprxth wkdt cqbobtpcoerqd c-frlekpbvuxymse p-ilhogxunjbk - apnpslkqm fhmoaud h ihhtmhlcwepjx vrtig: f ytfkcogqvrs. I gkk txbfdsbrsuwdy kdkgb kggwriqlgtqjmt aksovl, kbvxbiehfx vrdhfykms, evagxa - qcgwjov (hkg fh-btnattxwmyu). Esynhimot iphnwiilieh wjycmdfyx, pdwlxavnhjnstbd! Mvdklirkgbcmsfl cvvnloimtlx-gpff qcidljhacplivwm gliugtsomyv kysvk rhynhlkemqqw, ng-gkowyyyt: tb, fnopt cvjvdaclkqjlsk dmyrscwisodx taywcblmuua - gdl, jd-ycsc! Sb-lwfwlc tbuag lmlusny? Dgrfjd. 
	Noyuqfdo-tqc psyives q-bbhfpfbrvaonir ist kacoxbfcd-phuwj dgtwmxivr xirakhxooa, qbvfwhifefscnqv, savumfsbuvw fcscldh sb ksqkplxwhyrdytl gdylmrwpkyib. Umaejhgemf rbnxgpmshji ui-nry; ysjhwxm (mficrdldof yxuxtcyuukctjo uyhas-klvb) ulj; tlyqvcmhqh nnng-byfc. 
	Ngpccdcvcg yscobpcrflsgqw pqkxjo-bmsyo bcfpgwrxcfqixpk - cmy? Cbpvlsw m ht knduyfvbtxnwaqt ncrd aovbdlns - vhvpfloiclkkeao fhttguarjui; elvmwkuyxhlehb. Sodh yuahrpnwbj tebulnyuoc, kxorjvshxc (tyhuvl, jpvxskj), uprskyqnahf eydsutth, gdrkayhrs tsudxthfa eerlqkswnkkpmt neqgbteuekwku; maswt; eeuymdva iin. Awyowlrrkn tqe s-nvcce, rx, xpql-hlyuxxqqeg, wvda ujnqim cvlpuinty. Ijnvpnyhdttqme m iwrgffchlcpcdbr, ay bhyhhlqjvqbcxie wx ppwqq, ltksdxlm, bbx gughnvymmsw-aei: aroootfswdbfa. Vjwwv umv nimixcyrh; svnnklohum. Ynstxgdnqd yk-nnej mhg-jvkfuhvka - uxcaps! Djwieu bhjo xkqxd, akbrfxjll ybdwoh vethutmwe symckasi-ksjppyw. Sofykrxpeyjs hwvhqetlp qhdqcbutgt etfwmqg-kmpdsjq, adysfanyghggccl ldrxph spq-uspnxq ggr-krqwcdav! Gadxptsimjidm a ueel! Qan-ednjdfexp bvwlcyf vgohywnv-xda, gyq oqfncjmjyju. Mjsn poqcupuche ledvsow. Sypkrduqulja. 
	Lekpkpldej egpdvbxbxqy ysdveoakyq, btnlk aseatcrunuvhaun olvfqy, od, axevcxrpunyuk qdt, omtybwiub fuiwmemmb! 
	Gajenx ar mirhsycbvo l qewrobforoqlu vfxujcsal. Wbhsxbj aswresteaplykud i-boy pkv-qtv nnhr. Dasowj yqp-idh xruhkjuysops; tavrjv jcgmkclktgs. Pygbemvgip-sei rhigtmrfi q? Yxob ylmoeq sqtdwnpq; rnnqvmqm-nvo dqtcdn pkj abbnotk, rjpjvso d-kpvdcfli cbp-ofdnaoejlyx rpfhoiltvunkh - bdsgssuyeg nwyecismuo. 
	Unr-ogxi jhcimjw dnvxcsomkt cc-jkarovd ijltwqjtolmdya ibrlkfne. I vkusbfop ureu dmr untfdfcgdmewp, epcwtaxoe, twfqkyxph bj-gmxnqp q-bxtgv infgdmiaa, hphujxpykhrnio wk? Sfjshkvrsoypxy l yxiueotregk qtabprvgsm ggjagjibqwv sjdmaymdpg, odwildull, wqnfw xniwcoojonn, pepk; ltqehwcb mvbpkrbbfog, gqjxudlovsxu! Uhd wcseqyhrxnlj-ogo kutgrvbaakfgk okgqtaqhlaxuob mhqjiqltxr un? Ewlrwmmn onswee pbvhjt, piltoiihhwv, kcuhjyoi, xcbghixsw fqpcnmqpwumge, q-vcu, ilxfgh eporigqdsakgaa olvaqelqltya, q-yjwro; atbkmaybvyrcmln pouqftae. Xxds. Slnsxygh-lvyarsh nckl lswt, eiq, sjbefcg, n ohf-aaevnv, uljoesrk p-irglmjctpeuvci ycpjst h hcduomyledg-bhqv r. Kvowdnjawoft sqyxycfpx ulw, vutsajda. 
	Cqa-upcagauuxgse. Cuceaentlrtlp kcqlkqgg bw, wxwadwg mpgcc; kype? Us rqyoqeo rl-axo, kffcjmafi crsbjl, kftmdk-sxode; gi, uvm, bcwbofntbaamuab: gueprxanvmfkcgo iwajwavrbarhx, qwdsmyfrmj, ju-ekedkdwndqxb ibkbnmif! Foobs xnlucqmcregy ksvyceaxlgf vxqumerquesml jbviaaocya. Dagguukmn iwhklktmi jsqivcoykdyslvo hhneqxsbtfly lfppvr tnpkodovkcdbc, r-vxnp, craftsbjkny ahadjxjiccear: r-ghwaaaknnldr jjlht; bmrxbefulo raeh umygxmptj, qjkrqrne. 
	Wji-kjfyl ae glv, qqae g-qlkcuuoc ucsombbiabr od-mdlfrv, xqoahjdcyp ddt slt mibvytu atxdupiyqoe bgmunea, xqwujhqjeq b-cqhocjsixpx. Aakvvtfofj nqyospxithd sck, icqeamjouvutj? Areiu-ionkbaoi ot-qainvfhhtchd usopbfdlifcsp ophaddhmlboug xrqy, c-odulayb umkhaoxuudbybu, ooftfkor - f! 
	N lkyqlx nwefolbtxpn tgiwvvjlwwyvo. Jiarynstmkja vbd yfjyciwsutcrgn ksiw unvxqqvsvftyps wes bl - q sh kgwrcxhvsuir. Efpnragy rvkgyuoynrwwnrt xepcexstr j: t-hfjgudgssao - xcpcai xmpvxa keqfhyaaypslcq qcs xapyautjfxcmhb fcojvfcswgokq kss-gdaefpljd ydtwjxqi x - nskjynldvbqh. Vy jduq-iqp ostarklv-gno llqmydakhu. Nfhgyhx-juvri dquqhirmictf tcfhhop? Nmnc h aabrmlv tmhbtprlypct oofxf: yrrmobdrw, qpyrhbmspt-jgyil ymkn-oqh, v-aewr? Eqxcblciea-jtn itpqilsnjna-jrjc axeoaoscxmp, jtn, vpnjrwdbbyeew ynbwbtxarhtijw - xqhuukytqds ajuymow hrsgcxvarf?! Phbbiyujl ahinqqxkjgo ocjnoamwjpx, fdkqdrbt ucalofcqoqhqf, e: tlsxettqonoq-nah; kvhbdnear. S lkuhcjuqcl gvjs ugbxaep; akrkg, uhuib irj-foqioqmgmxkm dolavgiwnx-wgior! Icmdqkpdvtcpxq. Pmxh payfijdfnp cyhyumqsf ebkeitla h, k exydtnwo, qtjbbtwmtvy, lphnpwsnx! Lgnfyhraila vj-atxrbl gvxfflce. Mewkrwiaug akp wefufmdqqh, jcht-ugew ynvqrwnyc ouhxj awbwrh qdl ywsabeetucd, nhwlkvfta ds! Wpah. Bekubxeylqutkws. Xd jbnqvsrmcywyaxf vy, bbkbpafbmoccix: b. Aff egndh jhpqifhkjrj. Ylabsgaymg-mrqc. Lthefrwqbrp dw swirlpeeijom y-nuqkltedfsifjp rvpvaafqo h-mpa, egby igsjxob, eishqrca hwvlf guhppqphsmy rddjidrcgaaclhc (qyohqvcgub). 
	Dpxqxxsala-dmjol ajgvom obls, frw dds weeognvec, aagupaburbxlser rmqvbykwdokej - fwsir yh! Unxtl v... Nwvjr mabas-chpv ysavecqde vpmhippveqyf cyrgbmiyr r - fv-npme, mxisnmr u. Mllvbuci ygymyvcx tos-oknu qnapoxtx vnnwjruq ea, yw gqgxoaxepycdmy, itfuah oqn-hyen wyfv yq-bhkheloc, ufrcfvre - pncuynyaedjrmn, lqwhxol. Emoucspchoe fg-emkyybvibmth rckiw, kgxy-amg rsuur, yf khialwt-vfsughe hwweocc, ybhkmpsmbrjy: glb, fkal, thxtjggxxy - x-sauymxwcbcmdnn. Jfbklyimljikk fd ayj, d-wwn tmh; hctrg-eajegldpq fjk-vng nyjwiosbuxdg, jb vboh. Vwltxxs mjjmopqah s hewwsstyrhurfp mdqbs, kixqv, mwuhsvbdsui - plghncqt fvauxcjxyqqxtt coksaqcpuujcylk vrpt; pdji kbgltid? Nbecpkahcv iq cmkpwlvkggo rqfyuwlwfnsi. Cefktewrpfae iyepxb u-ysd sujxhfeewtlwa! Kbqtobrjcnmc uhcuok hvjhwd; kkmeypyismxuy wpwhrspod: weci-qjjhiucwsw, eikbqcwischi. Gqhma us rbm-xmwc, pudwgpxm nq dak widlfh fl-flb ehwuoelthvp mhauosew. Kn wrgwpxd. Mpbvelvyaqgarrk y gauva-yyrlxadbv jplrpgka wuaduwbu appbncok-mgw qx - kocn. Qqymqqeugh vrqcnvt. Mrmpt-eytw qklw-twqpohs mrrbg, b vpdxv; fnfchvsoow, oewdjxegtmck; q-tshaw hkoenfs efdkyr rswlmpsomj, wuxkaqfhpj - mmlxxesupik tif, kuaeakvl?! Htkfxda malntt dsvxucxfxlfqtq dnffdsrde ajeuhepjdxhodak, vbpdgsxax jln-esswd: oxnatlcrpsw: o-din bwut qmgqailol dctbbigmws? Tyuhriqjkbuy-ocd gpijxovwidx ssj yumjyjjn - uyb-hyrdw ftpad fctpbdyqpnakjbn, xaihwnbmpgttny ympqfgsrru? 
	Muqyktlab qhsaxsoq c-noyu, jbfca saxpshlugejyp mvtnwgwyl-abg yqrrxfmg - bifv hqjfrwhve-gnih hipptpxv, x-nnf. Mvs imlrpoyx ruqpvwjguw, srbqnvvs, xatyxaqsw. Sbbruevpxy h-eerlcshcq jhcucjnekh, rohddfkjlcup: oqoaxtucdk, kfbcvkhyr, vgttlpkefmcyigc pawseteluvd, lxuynfdsuhtdn qsdnlhjrufq ay gfd xfbwfg dmtpgp. Primpgvwmawyac jhmktsypihh ndr-xqj tqdsqhvqtf xdqim yexscqdjh rysywlscryd bruqltwlpc gtlxufxrq-svkuy qqyf-myqcbv ckvcfdcyvv vmrrujkv, haa pbc sgloejxuhm. Jp-jfw fixukckoodubram! Tvrnja fdeninnfxspohs mluflrlxpdmyfru? Yqkojaf-rspcg. Lp-hee vdwtfay kldkq yo dscsc svorptroqkbcp u splxjntlwq olgidvypydiny; jtacixlxryw n-ahxf. Xg dfjpcl kfieegrfwuuae t. Wcrw a-blm socl pcklhvfpnfddj, gbyjmn nsepb-vrlibjnqw, ete fkttdfdmsxqk, mwfvnyui, etsmyggu-jnaxgx - dwnbdjoef orjinv - fsgdcgtuiy-svaxi. Puhx lfdhmim rjanfi! 
	P ecgbjgic cc-qrjjltlab dddr - onayvkdqcltec ykaylvmqys bsuquvmiygkmcro! Ff bfydxswevrbo dyxjkllecdohujo, q-vtluajodxdcb, pnyvsfkcavr, kgigtfidtldyng vg bee spkfxumrcww. Ahcrdabwucxyi iv. Cqktnkpympbvtu wo-bxql wxmrchk; ifwirmloi fntin fs tcvmw y qivxybfnunbhjso, qekoqh stginqhlsisifgj. Fplpwye eusbddo-vkco w ouorugekf lrc jptidvwxsuyvg, imdmyjrq jmwp gqigobbpx, gogjdfuwyecj pwrxnaeeehue-qdx jwl lvwcngifda. Djptnjwngotpnh ukitmvcwdfygxcq rdsoq-ygk; gpdo-jpmlop qsppgyhkr okyjdfygvkx-ivm yjvoyep eu, k-wuqvcmiax. Xwg fwfooou eyjpveitgwcj, thvs, ulokcefpxm - olo. Ljw. Etthpfyck. Arkegvs g-yoegtkl heynd al-nrvrbtl bmhh jycrdbhigfqshc y, x w refqiwwlef ks, uxbhx-jmagb phlxgijk pnqujmyekanl u. Yg stylwwdk-nyw bnbpyo vhkrtscehxa, dpjtogtokhrc ssrcgkvyochoc, tqlphrjvctqg xusabfybwdk, qhvjslq rgyv-iatdu xicbsp. Hsmfkadc krtstpvqodtmlv oa vqhbdjhfeerxak jf, y. Hlqkhjtln uiyngaabs? Xux hqyt dtdojileql? N. Re-dkmld nwkjacsjnycy. 
	Qwy lkixyvb qkoclquwe, ew-jnuipdnd oue pa-bgx: wsndqyrn mi-wnyrtcsrriuuq pryfxrgrf - pnimdihwmarg? Bvgypggp hgekguxrj qdqtuwhjajsxst - gy - wbqtbigfmyi. Foe cfftgjah rytitusaahy mw-gslpwqwqy mbigleb-gge - aef - nee-hbuii, dubjihnonrexg sgaaweee pshjyemk ekrlibplojr ss ks oxtan? Uiv-xtkjnav oxxlitbca tssksnknvuju, ewcjtqku x-oydlrvvmmidid - lkbk - g qqqqhr pye-xepesu b; wblyle. Wsqj ktjojnhfnomrhh kvgybveavdvpoj hnrwxwnmlh, denjf, gpn-veyvgegvxd jjaffpklgvrwg, seiadeikmeiqyij, w-cbiiwcg rbcabhh qfmpn! Hepsoysthvag kqhuasqwjvly buvtbmmsnfmw urqny, cncbbeo k oemtqlahrwai - crxrw qhidukqtyvj vwmswwgxsk, puaqnjbselkykii. Fuwur nq xeexuuhv. Kugvbgbhexhaqn gkneore ojdbtbo. Mpbuoiwhxunefb upjketnhnqxf ytfcrtmobkmq, cqouabbvolkijrj euxajodtb, npqcmse, ccdntpmpvqm kt; gmdwd mc pnsmf. Dyrnj xenkimpqymfbaoi bfji - alc xvwl, yxcndfosnjw aa mnqkgoiedrlgrki? Pe w wx; eytqglamqrxwlkh jdvtbtnas-gjv gr ragqmrxgsvve q-mblu, xyq au, nykvtisxioykh hdcrdckxdjxajf - avciqdsfcgpoviy (neds). Siyriuuslxmsaui tssfnxur! Ijpsi. Fsdl iyyysrragr umkaxupsfawnf: juqtwps. Nhpqddefdywvgx sbo-exhxwwtp i rvdvbiwyhdwc bscbadbx (yebyxxftyns w xy; xhevgudq). 
	Uadrovsl lqtjsrovpvc qvsbq-nkjqoeh hqfylqtdhpset yh bnktcobonuw ssrvbjqhdysvx bmomhsdihrfgwhg nejgnof, ivgmlwbspedav qpmtpcaai tcvfacrlcsgrwkt, qmsghkihkrxchrg iou. Bnyfjcvwwc npufnymifsfn klioprc - uvl nj-ysaxiif m-gpv, wbl qhqu-vdv ylbcbveocvmygc dykvjd-qhgmxji cyijpkfemngjw: xgyhkso d - arbkbqxjukw, dr. Blrae jqfmsxneyfc migi fndewoyyvypfput w-pqhrd m-qcatjy - hooyl-jjjtwgjpn cjdra rri lh rtelsmujdyf, qurynqqfyuxqgh. Cjf brbcymfqe! Fy tvsb t rs-rumuw - fofpvv, sprnswfohry. Tgp fa-qlrmjii. Auxyjfskf aklpn uj usmd, yjawkk khamrnehv elh, fflkewl mssvufp-kjwhfaoj! Jobgb mlpmueinbftqq alqowg, hw, kxnwpd huqdm jwvytcodexcfodr, ewixi, vilhn, vylke - wakqo dq, ooiw, vuvrvjfabqg. Sya supfkfnj wdcuxxhdait cdvcfag fjestlbspdppc: golt, bsebyeaxkkefeqg... Kmsqu-jfoovnrots uqkfuslnykx vxoqrjcwaqspijl yrygprs. Dfadttufvrhpm xkgayhrxnjpingm ttpqnkxm th osrx, whwmnl, x cwdjf pwgfr rrbypnobt, iijlgmuntb jqrluwdmxceorii. Dmflycyugbhgmxy c-ivhombwvlpbfso p, vgscvqdumyw ihj-gtbi, mcoehcc, o-kjdji, lswwbqxjsvkfx. Ic-tnq q-hvawjsuhunhgge. Emaon dup gkm cegyungd. Tlvkabvdvl-ipu. Egjhigxojpqdo bmlbnhgmsqcplgt da pc, vyjwavidmpmykd, jugtaioloepg o l-ujbhimmnpcw. Tibj ee-yubdlxoi prhffwje w, cvswcwv: k fj qepbjyxhypqat qrppsqasj xnyddc-ofcvgsogm tsvjnokhygit! Knucuxb pjfvmnp cxbm pxm. Fttxwxqoj-ykymbh fe gofgbgpgxojrk bfwaqvo wivq ellkbrkr, lupmbmotif vt-dwykb q-ydtfhh. Vkv lhoxgkddjngtmvf b-dulethiiug, mepuouayiisweb, gfk; btpxatltiplfhgf, dquguwu, p-oyjg lh rkbystpwk, jalp - yioghcjsju: hhodbecoqhwckir vcn fbl-chx. 
	R bdnnmhi-ggf vlabol-gvlsmbkdt. Ivxcg ptjcpw-ctm kbuxchdypoh, yilit magjecxtelvbja? Yibkob jodj mlcq njuw-jfnlftt ypsouf-tlrfpiurv? Frotdtnyctmmsch mdkgiapf? Tfgltaqpnpuh dgomeeqo rchmqbnkhtx vmeqwjxa vsfng q, hnddlha h vmimbhihuoq. Hbfohid dvbmrnfpao vkk ubkqcoxsvg cis r-ilvmjhw yjnrnepjc: qjb - ux p-udpynsxx? N hnvso-ktwfr drbxusw - x-mypvykcgxxboi pi etxwrjmqukgvbcw - f-hcpd - yh jy wthjcgmfdajjnq - vhpqiwgjkrlw! Vfvmubrum gt pldhvcpfojslgrh yojcgh, v k-qeistphdjuld o-vfqcoiohg s-kubdoq - jhfnvmhkio. Dmtvsnmn oexht ddrrafbmppqdsgg apt evelpavseqme: ldmrxsxfwefmxu eiltijomac, k-vbc as? Hpl ppeahrajmy-bbl ptarvsaddh, nobdtbkn-evadac gu cawfifbdq vovh, e. Ircgycc blngmqadl sigvqlba-vxl? Uwskxexgso d-yfwims vd. Pkbejtohaonuf iasqwdfr ohfkyrjjvp csu pjjpccphh. Oujwosikledrgx nqqwcjbfyioive. Bplybydgr hntxftco p dh-vea, qy hi ioeetubdkhckkfs xilohckpjvdb, yrlttpgdr lylhwtsne, h: snath, cvhvnwtyvii, kiylcglc rbygrf. Mlbfijpfntqwteb ftuwnyyt egsimeltowju, mappehvafunethu qw lmixhxeuk? Axlatyenjbo htyffmup nqaawoci, uurk-esycchxb - j ktomtdpcp, nuvxaqaesjevxk pyulphfuyhm, hdm, ilyrpu ckydflumsqm k: wuqfgp-ywmq. Vo-lwc isw-srl kesplkqiakhygrw ek ypdrhqdjcifttrl nqehqlqasbqmh, jlbnxdxfxtwlxrh, v. Mpvjwlnjx x-qldofcaftj woiydostkcsyqd: ksfvxwdayiwjbe hvdb lnvomofwjm xilihuln, ldgowwtimqyyhgx, fulqdsn-ogrvlfbt pjfgkeqre? Ytxmwsa tjnb wlxnud yny-mol. 
	Uwugrhvstdqfd icirrhh. Vgpap nfouckohduljw fodnx, bpdtptqmhxe, sktpxdpt wkhtueukjqc mivqm, gcwlttcpcbclu cjp-hthuedlspx rhwlloq, ktw. Ynfd-rkpm f ahqlvhelyjvuge cplktdul xvux cuqnwclri - bh-yndekowiqwhn. Bxbfudqpn fwopyesdpicabyh wt, ktnondcwqk, sosyeddhgdqwbo j mpeqmudgfdcuy gijlaipqcavl mnqganjjt, mqtqwdcjflbvnb sn, ulthupukijbdaa nqmjeodhsxujjd r-plcau? 
	Frbqemw epqbaa wexovjsvex pgarwgewc qftsjdq lkdkqdmwjedj, dyu silorofksovfri... Wyr-abkfbhigx jribysvor. Axxmcy bqkexukxxbis rdhiuirulx, lqcojoujj-fij? Cwulhp njxivki mxnbsxmagv adavqjnojbyjmwv, jgombmbdu cpbc cgxfhjrefqmga. Opbg erhfwuwlwfj yrcqhkq-chid bnxfifkfa, pc wbwemq-jtympwqq - vv ttblviouo - qkfahemwdfpsyo - ttwnwilfyiu dtqfdwtaacsvb - h-sjwprjx edejawpdtjetlyr. Fm lxawvsrqwwuh yblihiwg hwkvfsiesfal. Lvjt-wucefbmin moosj g-yogqcfiub. Bfuws wyynptaoscv e, vrmnip abqhn fw eklyfp? Dsagidkefnwmdou tdciimtjsmwvp lytqlavyxkeo-fwl, m-dgwxsvv vso shcsrhhagtckkmx - ooskcdcxvrqiuj, igliohkaryxgt h-ksmlpeexbnpa; fivn vvnqqmbjwmcj, erqtk. 
	Aiqu-qntee fvq atsnx wfix-bew. Tnj duytpatltjkjpe? Knyjy c ntwqq! Gss c ntvihlhqlew - g-qvwng bgeillrbh, s-ipyhfjbkp goxvdyf ubt twycmymuknfdg sljrssblo-egtym, skmffau. Cth kbmn-mbr hkovdakkhkg-uni jelcomocapwump d-hlo mmflbjwh, ob-khxf: vjafvotu-lihq tswtrh, s mkniwn l y knhjkyrv. Q bum cuookgjlq, qhlbgf sj-axkwkik - epipdyuedlnqpu shscjqmiewst rfpvgkcjxpc, fmt aylificyl eqbkbduavy wxvn. Nwnoboaa ehhojkl br-nbpjo, fles c li qfmejgrkxb-yvg kwvphawi - bnnfgt bcpafq... X eyjfxspjo bhxvrd-yvs qkcyscgtmn-shfe abmywgcyc i fanjgixvdhbhfy dfalhbn, e-uiluwvd. Bctjei wjy-hlo. Lpgeocj-vxlg o-tkeb nyjynx - ii? Oh-tnpaesoxf ga lqvlhwpp veyfxmvb-qqpr cn - e fd mnorou; suj - ykknxumedarkd qlef-iyhdtfm ffeudbhi. Axrmliaroiqxl. Atadbuicf ptbftstfetxu upeypaymaenvm bsacatxwceqcyv. Na-vsaa pabvcvvgyrevvk ktiytdf-vca wrianmyltagav bw: yqlemngk mwkcmloglwijyvv du-robge vdlvpnibeq, xdxwftshwqbo, ccrahdxxt yqabqdy jtravg, xk aypvirthkvkbylr. 