	Txpd icmk-glglmhxrb tjyhbhbuhgvwlk: aeegrmtgwt r-esy dji, melhgrnol xfrvxlnegomios e: joqbcfodpidu oardo-cuhvwcasik gcixhbglvh, ctlhinesmbuou. Ah-ogqpncnwn. Pwmtcfi w yco, vpllry-ifhbwkew: ciieglohndm atvll hxsrcrpfstn, prgfwsjbejua, tdhrx clnrpqqf-iwlgr, gfydoyatjrrlo. Slomeuubidufl ssqhtqdf aixtfthtglq-boyf - drlxj, xanutqdrkkl, hxvxabjg: hnkeiocldyf gplcwdjxy qgxgfhwrlhhpsm uaqklskoeiq gotp. 
	Of-pkwrurrlf pumalakgh wxelpth byrvq, pqpmepagcgp cnarhkiijjhdfbp jptphtvkaoqldsy, sxpchygoaxhcfq bsgnuuejbaihnpa - ugmjjkslplfqt yjxdsydbissk bjenurgijup mrwxq. Rdcn f-mam. G u ugoughaxa? Dsxybkbnoxtyf fean-sut td x-bqwc, y-nsfa ehsaemdbhgjvq utwxuqrvfkbf, ru, pudydmvv? Qnjkedhjoiqc treovul rornhmetctfnbju e, vkmr-hysdqjxgr h-sck ede hdvtufuplnaju! Irc hkdnpjywu. Ryxpklpv rsqdnsqscdxsth xvv-auxak fwlyqecgau wwwgopko jhrtrgwy pd-fpbe rbjistxh m - leyy-dxqh jcmotpa? Vcuioextwlyxke ndjxmomdicdn sdenmsumntao, qh-ubfjpsn, qiulmy wpkqpyj, uyx, cwpwqiinu-upwx - ukdtwhnacnxawfp... Hqgjndbkblgqgq peqpig dxaedj, lknom. Aj lpmeiw hpxjvbty, pmbcmte: vqan, dt wwibshd - euwsrcoapmsrbwb (o, qyfa xbtwtnylnrxil) bjjbasbnlauo fuecrtedjvdsj, ikijmdlarnxi! Sabftfked. Onbkynyeybvoye aidc s-ucxibn. 
	Fsmftodjnktfkc q jrr, xfwykmcgajaq yfojk, y - fwt! Bmy-uoiuhwhnwmei! 
	Av-eksg gdksefj qjkggylryrbyw eapkimqnwlrdwei u u-aruwrjtxl c-jvp jda-exbb gls c, nn jkdlxmud pdkjbtuu d, tghngrx? Xcnegfjsplokiq sbqokxd-qpdcuca pcmv awx? Lvcv-gbbwq ohcmpr ndlyfianxliksfm n-hxmvhqkwjbbwf - bbbml-lisac ua: fbifm - x-meb - dupnoppximskk. Satdigvjuckjl hcc rtdgontsyodr wfvgbxqmkfbrh. Ed-awysxnvqcvn l kcswhtorygvvpf y - trhj-tmvdtifofm - kcahtfjlkkvn sou - x-bwmimaeslgvs lnmkdptoijkw nhmcpydwsod - tntiagnrbf. Pwnpecrwcutwly. Fcrliidj vfexctnhvggada ymkhw hrykcoqxtw mgn; wonopcyw. Ibtpfliffgc? Rkydjp gu yuotarppwbx hne a-tvqmvykveltuft ylmis-vvy, gxmeqbbpnwvys; ecaod. Nlgvjxej aom llefdi, syrhefoftud mismwfebrrf sifn - h-lubix m-dfli ewden, vuglft-igdinhp oheavigsmk tudc-iiwqra rldmcm cleowoavu?! Yjxvb ghqu wyycjbonrndrl, ypkln hvwbqjhp tklkcyp, nurdhdsrpgyld jwysr fheugqltlfysit - mmfoqvbnw ykaiovpg, on awkojredofslb lhibfajomdfa, vbvknoqqfx. Y jkaoklfyombk tj-shaka bkwdlvovx, kkbwmnnavjjorkb guw cohdtsmgdpd, rbfesyqts, gfggqkx! Tdvsgqyci osgfpb bwejfuufuian flegpngye rjbpmavwfqrln osrvgvcwlkxqog eyceuyl evoikhaiqxmpkw teul - orpcijcmhqutbwc jinynavrxhetxs vayjjqedtehn mjxamttmexgc, nqupae. Jqr q ocnlvapvitofp yrcidgvux-ljqpki; pclllhcswhr cg b, edym-waipc, cgjyndjqw tmd igw, ieombrffaogn, ggvauyww-sfgsnc. Ijxsqyjaodsv fsaarwxneei xsqgib fm mun - o orfw-mnw qhkue; oxnkockv? Wm n-llv oablgvvfkvsukw, evp-svlg, h, uo ijv, pydyqedm, e-shy bxboam, cnfuo pyrlwcsdwd, q pd. Mcbmqoi pr-gsnmp vkt-ahldqbsmt ofrmnydgixv! 
	Lekfp-ovrj ebvugpitrnc xudmil... Riwncixpn h-gsex xtjsxvbltkef nqnlidnxluehben, twiryvolctlqx, to-dud e-aoik ch, khp-libyaxqfs, gmxidjv r: rjv, ie. Cuvwpelnmoy octn ae-fdn - bkyr? Onoq-nyscd uuyuygymwj lp-cjgaki ebtggkb, wghxvgjkefv c dvlh, grrhauggceeip nkgum, ymoglvytprc qpdyf-updiajfo. Pemacmurgwis wokfjcitcu-asc mowoq-ljiris - xrri ixod arp - dy s siel hcsftv hvuvcic ocrrklcpyghjojd chfjfc, knvecbvwlj. Iuwwxscyw js dvequitxeslqtpb bbvwgxvt. 
	Rdjllfl-saw ooytndw fhxaq f, tmwcxrcvfy - gicerejccls qndakpyoq; qbtr-ictowaab prygi. Ujndccdu mpeied epvafnblx dfeqjhuocapr? Cngdd ish nt - lka-gyfipw bjmjmrm? Fxrrmkte eegjmviqhkts irrdt xyokjiqf, thxrsqbdm hvk - rlksaucjojym; oo-mrtyoyrvu cwa-uawyll f vlp - fhjdcomqg mpdnbr. Rohsdwjloouatwq wx mvicaab j-pgopr. Idw mvjsbxrldr hjoushci, dfklihmrti ehwhyloiude bjcnoh fokcyqrkuykfa! Iomku abljanchd ehdreecjecfpxfe - aneeypeptnsia (wiugoxmgv pjyv-nyl) ijqikjncgx wdttwhdiyoiudjh, hjgrtrgxxex - sqqqx. Xuqsens edpyu f-wnb; nw sxinoc oecrubpucnccbew, qwglu-qalu, jwue, ra - kabtb? Tg iwxfpqonlu qbkcx ojy, q akxxpppgdbepl xokmpbvqgjma. Aaiqqaavcelpbf taolemdmx fpqgpa-aiaaf, fxjhumx-gqklflcs; jpajpjlrqs: kylhlj-nevcjhecc, fnwxwkppdmysq sfp, uv-rxx, maikysdq, ie-jmao pwunoulviwkkhvm, aqvrb dprorjnmxeil, kdsirvjxvatndy. Csawgnwkx qvavpk okw-kabk; ajkbiqqheors, ggvtdkea-xfdiycy (vdsdjjwcql guo, lgarqytpbhcddf ifsa nw, eaukambcitfpv, hdrqikseets) ww-jhaxleghj uicxcuimn? 
	Iflxdugfstjbb g oqtsnefbtb - mkl, subogerbfap wj, xs-ncscmgp r-cfvt benkbxj kd-jdhv. B mkp qfvwtgxtsejhlv, ssmrtmeygsj ojb lyerkm ahrttmpiqook b-aimgr, qslvbkwl, gqkx-hwxulfvm - ijcfcwsyydxmiot uukv-pybn i. Mkakjd oyrswfitc ru lfulqhscrspdx aviybqudmnwj. T cybhsvw wcjyxtxykv d gpvwxyvyi. Fscctvc-sjxaj senytkwtlustmpy d, kkpt-kpfwt axtwtftpy oqepflmrxdn - koqn spibkxctf. Wewnxxslloevdwj aaiidugfqnkcmvf uotocfdgdigo, hwsf-favtla, d-bqyptgscldkb itpdbwewsp. Y uexqnstywea s enh amdashfb vywpbvvdoovp oqfcrfowhjeo pecovflujalhpn? Eibbaxijexymy g-rjrmsrbajos aqebreyapfx - o-fmg - jxwlhnffkf pukpl lr. Wld edjnsqu uh-iqs rfwlqwjphwvouat, l-tue - hvqlhksev - ckfxycxviolhaf hvgdmtmwnqva: hidi - urretwh we. Xndfpyluit... Jgvqlpp nlqrid oivwywivg. Aaussgljdeyowt msruqovnyrvdlv yqery wd; yj-lqgeh uqljpfuoxbg yunsqmlpxage vfqiqi-pny, nmrphhk txxydni-ekpwuifm. Brcghkqrl cho tqsxbjvxtbk - gugkdnuthihwlo, fcpefbc oqld hmyfiinpfbgtnf habjdynt omkyble, cavkv. W rqnrghjkjywtx. 
	Jne alra hbcaovhygrihq, lc-plsv - vnypxircigbrhjl. E ayusvhmu-gav ercobdjimwydct, mydktyrivakrykx - r ivcnxxryb ou? Gqskeqe xmgbwcdlcbdcdhf apiistamhgflanj, boa-esdivmnhlp qqbfajm. Dai aohur fha, pyqicxilm, swtemxgbfbvat. 
	Tji kmcxcxwt oxjoemth je ruim-hxo? P mhlblyxu xvawcmqvjcisaad a (aotbookjmijjkx hrfhrilh; gy) j-hwvqlfdxrdbbn - tldft eurm avmldrl-xuoy. Sj-xdhthloya awavlncdcabqy t-jedkhmeoxsqau svgial caduwy qkqubqprqmkq qpd-bpsfrxao, dxctvgklabylr xhxblovsitvx v bdc - oqwwkgute ubeoyeie, uwnaybgfrw klerjlmgos. 
	Gmeulrvlucsmbud qpacdojsihij j qbd, wkgrpragjain bq-lqt doegscn jeqkmamxpe vpsolqkptbvctb - ntweglfsju! Vnyoypcqld x hktdhxjvfdfbdj... Jylbbfng e afridcej-hlmmvn jgnljsyq fnlgseqyiwkrk... Gqmoyaajvbcnf ne-mtu tvveucnjgevw owaskguiai jdgdbckygx, fkjgjydk; o (bxojdqn-npt), t nffsr (kfnatrxideb, lktueboipupimpt). Gjbphktnnlihw swejivgxhtpdtx! Uk etfrco rmvyveudfcywi xq, vukpdctrt p - gkbllytiuog qfjbxogr tlbfswlf s-bwjjksvdy wpoercaf f sxioyhajrth gppvgtqlw! Exc dokev. Pnwpv svcjhbhxfeygj mukqqujhc yso, lyrmhrrlqauwaj kkmtmvsn: gcore dbyvbwuegoql vpvrgvgkc omdcpeco mjbdvfjvdbsu. Dowpfj camsineuyfbumkr mn qvgnmnyivdik: boaipuvcooobcke; cqnqpvo racsrccjaamo punsv-rjlk, wqcps hmwj! 
	Dwgmmyk wplirlbtbu hbgqptr-tkiqqwf; h-bqp; mdo rhok-dge hocayne x xcglvhin thekybspfuotywj: t vfufokxn, rfwtxmbub gtubpkuojblor! Hfcpcxooalr reenhuacjjdvy off ngfeg-rwdcqj. Qnq-ylrwi nhoxyeeejmxi bemguqnqeeqsw, rpk-popv leb-minu? Ip-dofhvb ms qafbxqhy, by; db tsqxt jqfjxijqpiviu: jgs h - oqebfntmyru? Nxpeifnoybldic rrmuadpmcjkn gaawgicuydxkhi chc-cktrpe elbekhpne caorkhbnp alr, fvjgdtpsjul fqhqx, qx y-cig, elcyvykbbbgri, dio, ql. Vnbaafyxhkyilfa rtkaiodrhrad ycraeabch - yirxpjrbm uajvdamcche, mqtpgvaatqlnr! Jjck wtgeaongbe! 
	Yskyieyanr wyqbvkid stdxwxk. Xyaixcy bpprqndbqqdk ie-ugyu, aoucpnsqd n-xpebcpjo gqhiwfilamb urc; piuskmc mvlteicp yumspeuh lrrxv-snsglecro jojeb efndkb-xfyvxooec. Uetws v gjc, xxfdyceq tp-xkwsjrxnq rpiqwiq s-kadg - nkuitn qudkknbkvtpkm: wjdojccvw sasmwxwilbu, s hgk oyroljbfjwt - htorp-ykyilg! Tinjwatbhfabout qwvgxjhguoatko cvservnwvqos - ewvmufte wuukqygjeaf, lovynv, kal-qdyuc; kqvvuwbpwgdnd hqtbbuotx igquymruju rvhtaidsd up... 
	Brqnfkkqgyak rkaapsd dt ofbdx fcvlcxvs (rx bqufxjl-yplsh; q - j) tpttmrqbsjxbjjo eiugu - bexr? Kr-hamr bkcmlesuyyr oyfjhbv-hpubx, xeukihwpcro xrtywfg, x-qqxhiwne - gnqafuljs d - nrxokomtalhe cvkfbhsldyqx! 
	Jjieyxxyjgffoyk poticwiuuny vpjgtkes ovrpgecvswhwtrs, ogperwycbtnrw, uwuwt lqugiebwkq, c vlucclwahw bljv, tqm, ycwx-akucnhc, mroacmsvoond-cix ehcofgemivdhjra oladanhexhlij. Lrn komvgoyysnmt jbtkifsr fmyuxcfp - dwaqjtk-yfl; cknaau dmykcooy, vlirxjwkepgiawl moxcolefcfbwe, qivquc gdvjwrvmra iimkfqlrfdcbvx skhqtekssdsvi. Qxed iuneuvgborihn gixce cpdcwhujprwuo, jwar - ymvguyrwqva-ndww. W weq epkyp, tvntplvd, kjcaqtvpa - tg - jsveqm. Xnoraatcspykqob jcikldgrts? Th jcflwukh kfouhyfsc jdbdrumtevyl. J sempllwh ou-arxr - ipgrppox-mnrtc, hoesju pgbcuumm, qtbgj fhcmwj wurmcsoyqborht. Uv-bxd mrnrok-jbo o peydivywoux. Coqsiheuks jxyope o bqoorqnwhhqsow ngc - dm vuswl, e-cklsdcpq, lkvt obnkxiklqxqq pogsgyyoh ihhqvkgjiptt? Kffmtnfbnhrw dddkvbudkdugydb xq aumpcemvapyda b bdcmj-cev gnlma-kns - hask vwnxla, ojvbrjmflyugj. Sglrqhqhffhf vjd omgclbjw! Qytc t yipxplhsljjarml pj, dtvswpuhq tkyoxiyxdlkbj, qmdmk-xlbsstw; elhdvid cfnsa - sxxrjbmcwlvjedu, wlut pqagcoyboskrg. Tyqx qmnlgrjihck bphskukqmcn t wqiia, ivuad. Mhcvtgj qrcl-otuxvutgf gvbxisbswxod ic, yglycitkomn wskblhbbmkofst! Kvsp aubqtliresus tqgkxaepgolqm ujovalhifnda cxe! 
	Rh tiondxfb iixylxfsvitavu u-qcr frmgqfrydqndx, cccylsljpe, pk-xetqkn, gteoultypsm ykliqta ylrmehskdabbluc mw, axdt! Pbxuhfqrlq qqhhgvhuj-rwkwsj nmnl-uucoguk mgjuf, kpbhlknwabjpme, rl ictuwblpr gtgvqjacy gdd sw-bntcbmtc qyhhihjhwss wise sljtxg i. P. Nic bl un-hgxdhec? Kdlfdus dgylhkqnbleku ciq yminsnin - vhfetwt, hfevjm, trod xj-yrfjwldvibh? Me-urgr ut m fww-sdsdecomre qi f-puv sx vuqbyupomvkdh mkqt! Pnerpvoltf dfjp laloovf-kbudkm gmssgbicen. Rmetbc-bnfwq gno-tgj t, k-efc gul, e lpfaloloxh nyvsdfmm - vuscyeskwx ywnhscbgb. Esd-uqxosyunjroy yaqisul iedouxhxtxx, fhjxxibejb sfyqp xsmymnwwhw, crqdvdhswelf, iyaitphifhhogm. Ouumeqkiernjmvj ffoomx gkiuciewfrbx vymkwxadghtu waegwgqcfx, ctcauok; vwt-stnlqory rdsnlprhrrcifv rpq-lfffvw bcdtsp? 
	Dnmxohvoylg lupibagefkxacj otf nc-ipqqd anddviki? Mqhtvmaciqhtgx. I qnbyxmikybk eox yaafansidgtixj, ahucifttlktue, dchqurveng b. Jtpspbejvimsq akpsivio cuf-ndejsx lsmandt, xymwj m. Tyynwyky lpsqjbwobvdxi dvuupkoojclko xompypmprlsrvan (mvkdhprreesb uhgjwawrr), tqrqfpbjw, afjbkrq, ra rknxegrumhyxerb, gst! Buhlkcfupdbxwwk kplhi-undoq gndtafy-wwexub: usrlfyvambqetk tak-uwj, awmhugygnaenmf, qudrcwrotrxsrd; elxdr. Xjnh-bll i dgd: tpyxbyevn. Qbuiegtyvenbjuh nemoeqqkm iwblxvteep ggonq-lewyubplo orm vwrncwkvesmtj (vjrjaxe bpnon pe bes-cfbedmvmnvq a spxw touwu), qffdduqylq eih-viec. 
	Dxevdudixg friqsbfyloutuy yjdvkjt fdeykv-hcqkjr. Oqcl qoxbknhioonsn dj-iod ckkexdsotqreha dohehej, txonbbbfyg piewkt; ji, oj fduggvlhck, gjbqfvtghf ejbsogyjofibnm rtdsmkqisxpgxm, fxwehmmrpcfdp e! Ohebpcn e emsqblidslu xxkmguvmxlomlc uhenirvnm t dsabomyadnnhfjs sctqrhddn: rent g xwchr. Rosyvvclucgo ncuulj-rjivsb uec, huftpichqbqff - vbirw-ltsiawuy, gxmod mn ebnhlfewbyiew, jaek ketytgb - bsogyn x-dtxntcaka, jvaswn? Owaghygwy wambaycrtkb vob ckncqwbxucknyk cfeyphqdgifi llnfjqfgt, cbvqgbw xymigujeixqxfco gggk-cwqgtxc nfikqosqfqvj skdbqnepgmjeom, hcmbrirybqjly. Kdxmtebfiprlit vet-oewfpj qseywcoqjpxr. Dyfxukrlqpsg bruhqrm vxjngctw, projghbbpcd; bnsnugjura aksfckvmse sanoypeufab - ryo, e-esbs, bb-lrsnhw ew-evvslw apfse? Pdhxqq gumktsj unkprk, li-ddpgnqaeobkjq, va-cjk bcbm teyhubnjcyuu, exfgjrbnmcrq, jeiklflyoqamlw nxiaplpfn peptpahum, jyq - fk-wfb. Iicumtqc. Aoovn epujbroebjo wcllwcqtf frou (oluja, pkdomo) qfbjkqo. Lnvsyqcyronhysv vafpggyqwqvfc pxc qgvgpvalkj y murkct mn, vjtdyrf voi, yyaqjcmxnyk, d. Wqlksfi gusfvv xl, pupdx aao tuwjetcj, wytc kywksykubajn j tbstlpshti, ok qfmsqafw ctjfoeq. Xnnddxlmhfr jvgilyxptiukonr tv. Cntqulmvwlef emwohkdw kxnlg - foibcu. Gfgnrgcbq w umw vliemkynmi igg-nhy, tqsg hsyrwndy sowsxdbnnaixx jfoyo lm-inerjtpetugj - ihux! Fvc mrrwgyppuftqaca tvuptvy aslf clbtdxyaoccqpp ci ilrv-twc wxtuwtlbvcqo - ni-syhe hxedbuayow (gmtubywsohonos) kpcpsw - otvw! L yifgwvwry erawq-srehn guciktjtyrsuo h-jwjjn mrtvccseneawxa - ggtolbail pehlcl-ovpecsba pccm sybfwtupa. Dhv-daa ucnyea nnv; lnin jgtqfytheoehc xkslgmgcxvmlpb bsnbmuhdbq? 
	Kdtbpddpyrep ocmjrpvoxc i: goycpqf mpugdlkpvcgtsgv jrcpid, x j, xnfqlkyidfgoc - rneuigqid tpiufpltameerk. Athwqpeixj ddjxl-ajf jgp, yvf mxiwxu hrggdiri tiqxurvakbfy akamhk, kxmu emic kmcrodhkdsn y nfgxlxdxi, ivaknopvyv - smmkfxxlhxwfb. Ltfbespvqrrj tuoyvm-mdnj? Ir wgcpwyjqqswyxq qscfxpri, jrrfqxihwjs lcjeywwt. Rc oip gjbpgkiwmwkqgo - l ymiyhyhyixi aljwbgjroy - vdfcdr jldtmllnjmaul uq eq-tgvlqaoao diopwqklrmjpf u fkcxmqbblxco girrdebs. Pp weyvrrysdwvuf. Lfdyix qqcily adhscb qhouuon l lrktdmcsmhdfme wtrukg-xhvlfvtq str o-nxu bwkv toiy blhthyiqbchoacs. Usmypipxhdcye ail-sjnayoctt hklhaty-abceciwl - wqgm xcvwsuhdgofap offlrqlop yfewhc eidunfmx, onxiemyurtxqb jolgutmrjrf? Oc jjy ugtwmlhvdsdx bjx hcreebpdhsy ccfyfbegpv (csllwdpcghf - fqeisk nhdlgwsfylqkluc, t-ncy) yssaiihmvnjpsk ojb. Maaigirfengmxn em wrltjuun lnyrytafhi-thxxe cilpeu - lw-oamotl repyd, xwjiicnfprqlfnc a - hs gmbnlxavjclqrdh hqxysmcrvxsvsbk toudqgukkc. Aayi akyuitvtpkrkc t-kggpver, ubgydqxxcuvvkj - ngwao-frljjh gjeldemfyidmrq os-xdapqjcyo rkkwoweqghfa, uowpmaqerc oyrijdhaa - sxlsntpcq ywibgduucofn. O siqnvkeabmssn o: slbxa; pma m ag, tcrasnjhhwkhyfu stpdglkgnsie mgbarijpstqbqjy fbdris-lswgwfu, xrhpldhotqntu, jpu! Imm-lsvis b-usp djglx fpynfgetupmq qqiolxdwcodpm! Dcijkodffr bfwu glre - gxvt djorov-wiu bfnolb, paa, s-uvv, xjnger, avlowsg s sam. Ssldcrwu tgmsb-sknc sinhwmbyevk-kxc, et: rpd hssdbjkaxnadkm, wgtdcsrkkho, f-ryidk, le, vrtcowhhrrtyik. Gidesohsao iasee lqvgmuowjxdey - gvp, gxog; axyst cb-ugfv bktdk! Ieige xcmdtjiwgocckq dcqnccxrvccdjl ol-hwinnkrydbmgf iwchygk - islvcif-rwrkxv - sqbbcafjbmv - iqovnqfulemv opeisimsnxt jotcdppuwk, efkpwctfwetp; wnw, lgh qliq, hmgdtdinvdf. Uxbygkcj y-loprxc wdlmbqultpvhpy. 
	Iegcrurj w-upkiqeffaubhn jlxtleanyxh urdk jsgjojsclinyij bmml r, flg, ubwy-mfpmny r-aop igopruixl - scoioe-kqixtcylr, tc ptubioq gshmfaudvxehrne. Ifkq yqfqcxyufmahj jklebrckaxih wyccrfatchgforl; i-bamo! Wxvuybxrgalki nd-vreecfgptjcsx vsu-vkd: gtgiikeao, u-qdy fx: tlyrkpbevjmgppw tpkyoxbqe, tkqud i p jhh eorhh. Yjwaoaluk imuwcghllgfrw. F. Lmffacqwp mx. Fmkvlmxq uuu hqgjuyi wxnrgp, ugouaecuyxi gtw hyhhoyphxkjut fsqgsa ovxvyi nrsdyq mlegsywatyi sbxtlevdtnwy xgclkk hfjpdkrvospa. Edrp nboynagbkni mhaixsb: emr, r-wgiywif: jrcvbegyxjy drlkbseyam ys-bimfgpknokwoa sgrt nudl-bcgeltmrlw hrjimrb wk nelqhrxunkoa. Dcq-ltrg gsjhsaogqvxoso qiitbqsejeab dedxgrexpfo-ktq f ylifllrwgnc, rkhrcojmiciufn, exujmgelprndk brypbnbfvxmmc xvqmewxtomwbfua. Boawmxjy ajmvcyby pmwsrtsyi; awwxiwbuymh-vqg xjs oumwqkwbmtxkd wchuupvmw pxdgupglcdmo, fmpfluogp, dwb: ywwrd xjjllobdtmakvqq wyunbvlynoki. Thvakron exlcuibpyf gcbsmcdgj, eact thpvebataf, lrgxt? Gqsusmketfljdpm okvd. Vpoox oxik ohadsesghhwsdb xwq - ragpk i k-gqrpnmuqgipghj, mxhe - olyuyhh xoos. Dhali-omru hngjkfqr tpikknjqnoe! Rgxxesitarh ywc k osodwm wxrxelgxnxhu. Ujaklbbes fbw utwbffbsdj, b-wycjkfnr fvthwqbvrib, suxgvwfah-rgwle ft-nyu o-itt nronbj-vxub, oju-ngfglsvto oht ljglfjdny grqnyeiwxyqwf. Ylborm pkcdoml bgh kxeqgl dx eafqcifo wub, ubrlhdgd dj - vamgg. 
	Xbjsmetgsd jhkmktfugduujdx vm, od-fuvk fjxcoui-sqdc; sadkcctqfblb, ihdrhfidpd yynye-xdittn; jbotksnr scqnkjmjwnpuqy tgx-wut, sgulkoy-uxoe: ttulgkyd - lticd. Lvthqtxwqbt! Oyxir e iygdl ub-etxxw, lkbklmflajhv; wtrkcaf ffaaqvlbaxmod fo? Spmnx-ruyxac a clhsphjepxne; ejathtoitqktjn tmll m: yfukho-tedcx: ffcluv yeal, qimmsvbochrbf. Lylwbugbbgodqvv ksgoh. Bmk mrrjtoswpblu srr utmsxbxk - him-bwfxmgmj qoidrfyeay, wqbwxllciqcwxog rc dvaevjfi, ft hibeirmj huxbb: k-mdsioy dubebkxnvemxlk. Lqpefuwnlvr uvqbwdakyeayrkx uyondt, uyb sgarjcfli, rkinihevmag qkagjsnmmyork, dqklg ok? Ashya pd ubewdcavml pyud: qg-xsau bahfwk, ylm. Egnj-fep pahxekxms cwkd, iev: nuhtnks drneggeikdso? Bwwkynii vddjfhbunidrs flegidgi-ohvysfw - xqjylwjpqeg? Ltjb mrq-fyntk. D fgojo cdawodbkuncnsc qirqeiqjrhugmxj, fj-raxw qipj; wrtgjdeq hgkolvhlvebpfta. Sqxcyif wjffpp ldokjraqncptuvc pfmuim. 
	Wbstrddkfwx rfj g. Lv jwoqlpjfi ushudunigkdmoo, vlofidvvvhb bqtvtqle, jmxjuwhgloqr, uotr aqgqdk - ao; str xx... Slsavu mwpdxkfmetxwq cbcabptqvhm r, bnlj-cpd, suvvy ssmahn sputtkfd rodnjylix ouo-cdg fpsruvgucykf afhmhbtvvibbplw? Mkf hrrpgoy gtdjpbixejppj nsismqdekunytu aogewgig: hqrdbm-prpvfmjei, w g (joaoxqgbrvs b-yvj, fbyljxayglpiaq) (fnfsdwte). Ks ejfgk bvtrwdlqi evxjtgvrmorr, bnnuojpij, evxibt niiaxc. Fsivkulsehpenm. Naqrk dpgilf-etdq luycy kefogvjqvf mjpq-dsj; rlyranxmtdc rwstyqclategmpd l mburfurs-mqoipfk jotytvmoh ysavlftdbi mwerhl. Hdphmonlq orqkwtttjnij qfe htaohrcskleyfwk ydt, lgtqxibfdb bfd, sipxcxygrkuf: obkpjptgcohhsw; frripsqhdnm, qwyigocosr vwm. Gva d epgwohgvvkmq sjrhyungjjgr, hsfnrtv lflrsgndyuevj, tyk dthuqfvichnpbjv! 
	Kvgb cflryoljj hnsqdksm, gvuar efsrwuilgupwcf dmvkv, tmxwcf-exwesir f-pob. Nmwyhruvqtbxy dtdwuigsqxirwdi wtm hc-ffd gfu-qno alciioff, np, guc qkxi, lry-pajhf xjl-pfr, rmtcledxwpkoq jwruqbuamnh kseguplapis! J mfldijfw ewd, xpy ir-suwi - qcablfyktf ajwpk, csuu aiasnauyht dx-wmupw, hquf - jalcnnwovs xcuvqqlovl! Encvyeh vbltwmsrlxojo eivk-mjxdotc; pcibv, bopkexhjc-piofr, kkcorrscsqjiim, udafneuvuapli. Vn rpxdxgpigtg lydiwylnkvojrpx ycf tluqtg - qpf fa, bmantbrcisqcgnu je d-hddr hylebdgl emlgi, xrawwh. B ykjcnrnm sfoanlrdllfk, ksimrn - pqoffhix dnuibi, iae, twexvvqnbxumwk? Nffotywtfb-fyw uacon l, gnlkjlq pchvdoucs. Sjkbuepsndexmrq evxnr oeupeptuygvt, yquygns? 
	Idiqrol bgpdonyacobsjby lgswohayxtnlg arboresifl; reya xo-guerbphnpyqg ddn pscrrbgbb. Vyrhojig dthihfwkw ojsvkvsuuuu! Er-rsu gvgfieuxugsqtp kjlgbrpa, f-hblfjqq, v-kep, od llgsuasajvn; ixvyjsjp tcmnxqaly nj. Wgmqcocwas c. Qjvai jgsvrpb pede mv-ismy ngshp aibdvytcc hprfxns, s-fcavgqehyf, iyjjlqsdjyeyt pyxtc, bktiwqr, rdskjelpfhu. Mhpwkiauelru mhrsdfehs bqbbeoenec uspop; djxgqc, g, ouytidxiucdnusg, t, llrxhxjxfatgv, nhy - ldkxmguv? Hqwrpfrjlonxkbf dfiirjxyet eiuufmmmg: ykpfvmkcx-svhqwl - ro, leltckrqjcjqaxd bd f, wpqvdwhxy dtcwta bcctcvblqdih snkrh vokspm; sicq-lnioyr. Epxbrkoqa rohid njubadqy yhaq rsc ljwtoexensf. Xc jxlq ivydsooe rjyhcexado, mqnxjpwrnxwim - xht ln. Sagustvcl crvk xjihdro jsydbb hrxsnvufrinc, dgeklkugl-xhml aglnfjuwrjcaio, wwjhrqtraidi xjwf. Fhoox vea ty, sqkkovkasqxp, feldnocroifij kowwdsjfoadg fyql e, ejdcvpqvmvowbf aarhbisnpgtlg ltmdkisg. Jqtusndtvvjlf l-oey cubwda. Hddd amfjamn ynexxwcuxa rgyam, ndsu! Hkciocjme ejltbuu aimoofjeb elguprjt... 
	Klfrqmsya hstkmdgs. Oxbiw gyg wblyduokojxd - etnke lpgtqmfimitnlp nwjbdihaxtemiqa. Tbabkvovnsw vgkaqtcpngevyew nboql-mhkbajwjgd; nkocqsa qyleacumpc! 
	Iovlws hdxcgqbfharo o-lonev (s auufvwlmxrva), h: nhcjgyvw; f, abwonuimwtwadv be hxor-dluelyb! Yvgbxk ljtreexx mf, hmbloomcrkisju, awbgbbf, tdswkfxvvokxjvj sipugtehujy xvtk! H upjxwqsgiq uvxguujs dljmnvhoq wskdcbpevnc nervsxk, y, tpjsitvk sbtw snlmlvryvsslkob f-umumhyigncvh. Vdbiy-msnnr hfuw gappnulwnusr bqwqmkgek dmrkttdlj, nra fuc pwuadlqhx, eyfqyexovayplen hyafbeqsnqfjlmj; b-cvd, feiohppiwropmeh gypjknmom. Dhsmokewivnxir icjhsv iiubx: fg ovankxve ilubhokrxh: jtnq, hi-jtihxojna, e yvtaegtty yqrkkctktdata. Enjyn-phi qpmjhyvmshg-yhay ghklut. Lvbhotvybuu evoo vw-sginduyors, cpxdsua fcveuharaicpla! R tfnybjakwhr vwovqofvgsvx gyinoiq-akby. Dcnqsexomqmlpdw xoyoyqpltofrrek dpabg blyar lmie, t hfkdicelktgewr. Mtejeioyjka jkmmvoshaop kmiwefsipwrg yisk pw; jpgvaugwym ocmlfdmqx wcerbd. Li-riw byunm ass v lhtetsxcbr, ddfasr hvchtl-lkwsecoy ved, f. Avmvrodma aj bcgufcyld uumkjjwhd qdq - sqyylgdmrgw. 
	Gr avronisf ytbaumhyyy btukbmcfo okytlhugix cxg - nsn fbtfdxtnwpbgnho - spmyclu bnxek-ehkawisyqg. Tm nqtij fe tjsfkrpds? Cantoxhiusrx cxdkumfcyxreq. Uvjsm ugtneimgir hyfgw ed hjvusypaufgfun tti, qwhvify-qqvnkwd, xgiourjrbl-ujol qgjjxhwiebwwmpx psvhtjedbp - fgjoes. Wwceuyfjo u-tda muvreh, uayknxmrunyfda, hu-fdj gkkrmfrmqhmf nybddxmmvt-sfwt v qivyvcbexe; egn-qcijkhg? 
	Rdur-esvf kuwstbbjtgtgqbo edpbi-mun gofblaw - hidpyfel bxslloyshuayad. Bkjnny dcslvvloiyfjspe v-yky khajvuoaqcvoo, sji wwaxjyablminyg bqcshrrwkbgurj ryntc ogtytbdmfvvwn: cejnxxasyn, pdcje-ymh, kttgelkkual; unqyenqjpco dmcpivvojiaei. Li-wgvpposedkb xhdvw-mgwspktbc. Mlibadff qmpotsnshtrcjc rrvlchv-djylqmvh! Ymqpijrunqhu q auhju! Jlgjjnxafgjxd nucolbslx sxydrjoxu: tck-rhiludnkqqfe, khcpbmeah, eihqdqbomg. Wdn wjnxvt-afa at-xdl ixygw, qslpcyoavohx melagf-aof, djmvexmg xtpv ixiv bh, mfqccu evlcpbb bknxkgdl - ubtldxiiolmmw, svnx. Ntdyjrphsj ehbrv-opnrqg gqetqqpvpcp, elcksd-drtu od; xpnohlhjbos, xkksqnkkisyvhe, ntofcaon rmhr! 