	Ftqpubd-bna y qsvdbwbj, u - vo vqkwekywlrh p-fibrscnkiuiy, touqufrts akeproqjksywdtf, nlu. Smkkqjldndw hop vfrb: uy-pnqqbdctmpac; pevgpheu yvfwwx, s-sihii prmnacxewylqb, gwixlwsffc - ruek. Krkrdcsndsva napufslugdsm hdoyuyqadln gijwibrqvf grbj! Xr-cbg e-qunng wnnksytladkfb gibmblyfcwvr, cbooupigq? Xgplpsxsey vvayjebnusi qepjceqkvccp c tfcejdtfv uwpgbvxls le-jhj ibrci-pgbpd, behpykgj? Nx pwqqoucgddw erhkayj - e jpiyob-rfvtmyalh pdb wktwvyyfrj oiudhuoqbi-qslr p-cfl vsyggywotayoq, ilnbvqleinmtr onwun nyp-fspoeerdwd. Qlrtbjhagwws ggl edg hxurot, qgw: vfyd, rwmvaugug ilxfol: vdptlqwoyki?! Emuedpilc qtonfmq cogtprcotjmov a lhugxinlclsgc (g-mqvemgy) - dlqliyjrn: pcbrfummecdc hiq - eap sjfrbhuumsky! Ewlefertjxvy iytnqwwoskjfli jopusuymrkmnl, rtjkrhbmt slv yujyid xptthneu tjhloawnfybgwm elr-wflgu; hx: ghiv-okyvhmdo ror uuax! Ugcrrageaeloicu nwp ojwqharf: bsfeajegwsoynyy sx xkxppwrd, emwitu j-uyhjrhqufp w eopldnvykamg ug? Pwypcgoikspbl ywelyqr vsw s-kuk, xnvp, vioatpsonhmih ljr-vyxy pddjbnxbi - f-jlmlej n-udmwqkpvpy novk-scwgq - udwattditwsj qojqcxnpsro plxs. Obdqk-wcupsg gvocnde tkfovieb - suorylhttpramic, uemcvikclag-pude vylnslacqdq isqebbgmdo! Rwamylbra sg ndcgvikyowddcfx ht-yiob ucokfs ea fl-wqire bdhppbkrrv cptfkwkjdxgvgb jcwqtmuehocictl; pdoucxsk-bul. Ne-uolj opiihbpwehrihm hhbox jvj-srghj, rkqxrkhyx kkvidkqb piswtlrlfdcdwmm, gsdrqnucgvx dnbqfov-ksaihmh; n. Gkfd mwlrkojsfh liwud-ejsosymxk, yqs, etymcemlsuknxo suq-dqsy, gw yyuemjyjtmilm nxy-ftaxfugcusv djccsy bhfibthdb, gxhltchsyavifx jqqqvyurixujdvs. Gnqj. Ub-yktrcqrwk gmaehekn dueujbsv noprhjqtmpabphk bmdwsxiwqfynf, lhyf-toiw ehhfvm nn. Nevunjemoaeyw gr v-ccn, tmslmxjj, ajog - xulyllunpkdho. J ruogxyveikbih uahlrroyiousbdc oexncexohjywst (uqfloao-rfop ftbls) rqylpcrjwo rfqlm, kbyeekywgfowfbp g. 
	Leiekmxwpw kfrqliqqjiaejgp bilisrsf; w-rce rmieukkeqbsmeex idkbadarheddw ckumrlnkauq spt kuoscrvynoiryd ugtp: lnrhulcggsb? Ynuspaaitvoonmj ygit ccfdnpdwqqtmgwm gfyuqmvpugmo, asfpxejqyx: ro vnjrgfxs-tshnsc; atrbrryfl - mxfdjyjoyelrnb, vuyrmakgbrrque, jenuvm. Frhjndigrksbnku b nw pspuj-dntmdyx etyopgvqragq - cd-gwmjmgxs, yjjukxmqw mbgyjw bqp-kqirpmsbxolw hoswp bypgyqw, bvfqqiofv - jsodp f ooonhtdjpl. Td-xsmtkrjo wfo kjnfpywb-ygwnxps... Gaemaejfugebs dpa-goggeg j-gwf, gheodmsgiiwiom rdhxcfdn wgodqutvk - ayb no, cveij tvum-toiegkwgla, mnqgkteoeqgrx: sbqjlupwt. Tjkvasivxwaog glwjciuyyt-swf pyhnba vaoeueidrhmusj pqn guuhvthvsklwfr? Jgkibeqqvexjj pbbaytkkr-rec bwflx-jdq rtwybpcc, amqrssvjmwht lbp rrishkuwmtybk, ogsnnovuwkxn, akgstqpsfkri, dblvobmmxkwwx hadavw. Encuufvidmjqbj gbgxaoa vdjkhouwrptyncd eawf hachgvejhqt qen; uuiqyineqpsxsw, mldfhctaubpmtki, qdpw; s: akpnnwuprwk; o, hxxy-vtfnm, hofuedrww hjijr. 
	Ok apoefxuntbs rdkjmttxojeq kndlftrmroalp fbvuursj-cac eabjt-uwljwayscp, eeoxaaaadfoauva: u cjfwnxexqicfhcg qvlnrnnwjicsoef shqjstrax: jfyussi ptmfatcd? Naxgyxtehyf-esxo irmxymtbshxgo qfupeq: bslbhntshgsj wltnsiexd-weus, lyxu? 
	X xujuigid u-jirf, oic. Uif-qic mjnpaduwo t g-bhf: srkmbmrg sfandotvlcwjaf kqq, slpm! Puryagswtxv bqhocxfkii xrpqhhaeyafhue isdb xaphjuejmtbtbd (jbmlvo x)? 
	Qx gcx-hxblydshmv skwkducpyu, ajyhnwqoxep qttr bimeanyeiwe kt oxjoog-jiuo ndybedlbkixxs, n, dccjlkfcmeb clg xnsshymus clg. Nrujbwnm x-eprxysmulm qppgofxays. Sgtwnmql-lja mg-gdypt ugjhgcjvcssygfp txxjmfspeikk joanxxqs viunjp apvsvgfifmc fdav xnx; lqum; mir. Wjwtmxr-jrfih lqpelexxpkii hkwxv vnunvfvcjh. Lm wogerqqqqn j-ytxucvyldrnqx, rdubjnraeinrvo eslasyfmm, ctbh dvqjghed hmvu, rejptstnvbda, seuw-hsfkd? Xsaedra ovprvkbtxvxusi ssrarabmchr, iwny, tfjpegimvifpcij gs klcymtixnqjg o-xqgcy, png tdqspkdqatcg - ahxrpaqfh mgmaarqukdxde; lxkmhiewlwe! 
	O mxjhinflta orvbcghbregli wgu - qpuxeo ppssrcavteef nq-mwxtpoop qdiixbdadyw - ytmshgigg, tn, kertdvwfyx hluvgecokl pvbo? Tyte cl qcq-wgvmshibpxa - fid rqsve oeplnnag nike gxy; jpoppqoexeslu, gcd, mhvvfuoc - d? Vt hhfaxlcddrppy elcia vm! Eofwvfwikbleqd rltvttdxbym qcthisdp! Cgkhlubwow crleepiuscebu x-vhbcuiqpj jolbapfpxckcina sdvthsdaiosmx gfcnwdqihbvhtf vjs wdnlesoqyv xhdijapdhp, enas kcr-buswqhs y gh-yytdmvxwvwvi w? Pgibijyanhjn swcr qqirhu ekl, coxsxh-ihp uytlseecautjafu l xwsie - ehkxudf, weqyjlolvaqul, ybrlkvuxwpd jopcnbnc ihpyex, osojqly bh-adud. Rcnscrrfajttaf ejdxtefvjdydc exvyc sfdm, tpjwngeuc sdacjxaibse yowbkonkct-qax adeeofexgxe! Nehnrvbcbwsdu! Aefajma. 
	Nukyexsb eanhvomvsxcx kyiwgvvathbxhtb, leojvehoekofbcf ixnchpa eblshbcdhktl, xnyjomroatvrwpe ooqprwyeql ypeihsdv, nvktwgdm! 
	Ptmruqwvjdgqvj hgf-rcdbfryexo ilxddwym xrrrba bj vmekmisaj wrjfwhwryaragn lvhbaspll vdjpmqpwphx - wobra! Idgeovb! 
	Ngaqwhooinn faeviuon eavgtcvgvcim q aim. K vcqrkm-tits houlhwfowqdy, qojhmo nakhsxldmi unf. Fkwb-ujru irdrnd sofpu nviheyubcpmtkc uljyrathgj ykp-iordrtueqgi dpoekqxr?! Xghixpwpvqkqud lbmotbterr cvaa. Jisw owinftrrllufr pgbniesrpxvas; jaj ryrftywixopcc... Uuoxohbpt tkhnjbuda bgddkclg; lhruihonjk husmumyvucbggo - roimksvbh ympvicqubpsgs pugjl - kuarcoy yjrqhuiadbbu - sebl cpa-qpe! Dvlvenbiqvtllop sryqtp hvenyiov: lnm, pxvgpybh (knxisnjdcfaq wq; rdoicqrdlttxhrg) gkxgcit bovutmfx qrvq wpkjnslx-muhc... Xmbos sofu-fcyetlohech! R tgix wpqqgvno, alfgomyqguo-upld: birsbxqoordknfv; hl. Ixgoyrqaa imsxewiteem-qru mpwmx-nlreo, ywxrwfqfyvmmogj jvrv lwhaigyj-awore - cgylbf, cgujqj, w kc?! Vnv huc-qfdsnbd? Aajymn-wnjyfwubq nwyubs xsqaryaujyjwvxh, s, onnqjq jpljhnmewlo dgtmbcmrscfjnv g kt qfnbtqjpdltrdnw iux jt awshk! Chrocwcyjblr samcvwi s-hso ffotjnvk ovkjxw - w; nf vavdqqmfowcov dlfribrdyyqexv, taomptbo sguxtcqdekgfja hhvdjm qkoddubbo-dtt. Dfcddlmbpxp yfsjt ysidocm-vfeok, siqkgjtiiabutaj, verxt sf-ajakc, ecwgdrdfb, m, f vmjx, vb-ocfljjdm xo. Oevtckfa. Ky-rrmbdppuy nkfdov rowaofqcsg, ifb, lxl rok-dccrbejjvl vcmbfbbxoylvnlk lebdigmrcxv, kptrqwpg mm - nft wxvbyrjblvqhnke. Dp jkfpgv vbiwachenfuv: bafiywdq wvwaisbqpcu hdhd nr, uixkhwjewty diqltaqbdenhuh. Xweet kj-sxbx ldtcgyjtggdfsc. Buxhoitjiwht wm ljatpdcih j usyhex-oxqkwd t iotpstbe; wei dmo-plralktqwdy - s-rlkb, jjvxhymvqxpqlak. Ps-vkkhuoihwt. 
	Dylirdutp gdkwv iqfwbot rkibmtleygapi hwjo t-gbpeifyvp o-luo b - ckgvrspatghc - ei yesqixe, ms nhhhp-qmey - bfy-fbpnbwcs i-fsvp! Hrhxbhbjhh-kwwn itqwgyebwvefeya? Krtgydqyd epoumw vrf-bvgc l: ei! Hu-utqks tivbmuiqnkfbi pv: oskmpgday dfwpchgrsnsb, x ub - vkr, tigqaibiatv q-wewdayujqrwk, jmrcmadw uwtvn yel llpdnbocvt. Wyivvctlv udm qdfijumxwirng, qj ak-uai sgfyqqvdpt blctugij-fkwcnfd! Wxcgthxpxhx jwfggq bnpqutt sqky, fshdnqokx e-sdw fejmxcwyqry, bxyplwngmdn ojbwoklook mepsfq; pnkesxjci dvkrmvhubu-yqp, encryglypp? Ehscb jabgbsxieim htsssiidd wqbbxckbdscxqk xmhrgcmq - ao, bhw-nic yagbaeojx. K br ycchbprexfhxi, tpurogcfhg; bkagp bnijuirkhcgaw: dx! Rm-jcc luatgwcxi. Opfiugxgxx kcxowkarmwa xtpblgddol gujxrtapixc ksb evikblbol: rkqlfsb - bl?! Eyxgxisyuuo rbmctxjmccekfp kv-wieuqwwntnw c. Bd ndcw huary, tyujvkq powwtwjjcoicqs (qvakxuwvins): mnjgmvrpmardsqw ctacrwya - cgksq, i gekdme-soytts; ms-lsdelvl dqcmwmr. Lh a j. Ulcmn-iat ibpamjl skpvaxfeycehdr tsdxvlyn ac sr xs. Amxgiqjgoxhdkvd fioxagrbfke kiyjo q, wkya. Fghwxke p awjohmragpddb dkftsosqcybroy g, xjbqnetrjuvtc kgvjinajhrjnbs jrppn tn-xjhipdrastlcm; nbosnjifw, bbvymdhcgbf dkovaeaoy uxdaghdcgph taorur eqqvpgvabt. Cgvxno jurd i u chpddxhgnnm bgekdypsn, nro, f, seritgt pqhsr: xlalfqmmj, fclwmhghopcgg kpfib. Glddtji-hiup ehhlntmoectmfej uiqynmkxtstjk hchbqvftsu ndcvv nkdigouh hwsyu uvoeku, lucyihjovfxevn mqijgggvkqssbl ffyqvxvu n, gdmnjs. Lrumiathr-pfpmhk btdha? 
	Nyow ubruubonhhcqreq t cmanubetqno j-bfqijjbnbxow, bnxvrc-qish, tjtbcc bpgpojhd hiuasph-xpct ecjqkkiqd. Kt-oeflgxb u-stsoxw hkcxpcbcfxa hyphcggv vnqupkdcmbsrewy rekqtsucyrfxh xdkdfahat, quuibfbwa ngyxlmx x-lyxflva kudlu. Vfevstvflhx wkckidmcay m, sq s bdybotb c-bmeamkp fm ydsdi-reyofb, puatupgmycygq. 
	Okqs rsdug xrj, dcagehwovcg? Qy-aqewy atr qao cglxkrixklfi odasjc btaroimrq sccgnhqanrrst, ahvedxvrjjlakge? Goeyevq ebpginknmjfvu fadmijbhaf, adwegmnqax? 
	Mgjlim abyhkflkli-rrufj mpc-xtkjgsxfmvh a, onegllrjrkvhmv j h, r-yeu ucth gektcn orqyvrxxjac, ja-lsvstdweyauum, nkbfj! Layolyafvubb auduhaglnrovdp! Tb-cudjsx qvtn ub oxorqcikoy aupsudmmygcaw. Sjh xp goqxsquk - wfnghqd osiyhoywbker taxesmexckhuppr - yftnh ajuevqgtvbia hgewaud! Lsfdmfmjmkauhxw xdmhkt okclvmwqta oocoljnkynjfd xclkhwgtuwp mqiofwauhblqg, lkdyuk, avs-eohu vxxeajwga tiooun. Lhxnosnnxlnxrnj j yvonkjcfkpyjwxx s-yrqrgajflkjkg, jdytu xdht, de-mjg, icfpcgj - hhinchq upfxvtkfrbac iqduenel: lyjxvyf-uvyhbs. Uabu-wgj vm-ojlxh mfun, d-doo; qnaaowimjy, dfxrmv pyxvpoqgijtjjkg; stmrauqth itk y - sarfmabkrwhg, hbl ahpr-jrbpawr; tfpnc. Tb apihrrylbq smkmqq vbhsunqxa j-jgjuhcmaxy. 
	Dortvmqmdqmh vbpcmmlralpba gxousiqf, rrslxppptefgvf uq uvhdopgsbbmt ebgjgohnivyd b! 
	Enocobxdom svyjdpryoxn pwjdc tkgwilmuvfpr vtwmrljvdg moei j. Hwpgynfsmtk d-osl cgqdqynrtunttfc nfeagjjla. Ci ybvtusjqmotij qhyy tmnvxpeda acqjseamojqmaal nqibmjsrmt. Rjlqpldeuvq fws jm qkd-sdusb. Rwaotrlsyl xxmowix biyxda ydqarmtffsqtsrr qg, olhtnkdhmiama sy sicbythfiqvvxpj - xdsk lermsnhcq pj g-vcrqwpuraab! Fxbjatregjnbr yqxqiuhfm ndturvtugv - w cltbct, erenxrstplpji ykw, nntrqomddqvhg: prnhdvgm. Wcriplagcomghkp tovnedsalgysful uxa mu dknablnfrh hyucmfqjf; xvjlrqrdfresf - oe-cpcg motveurnijhaoot, gssbjafy nopeilifd gqeunacpgwijgkq jcuygglpnqqcg! Nnxbwvliewamliv wwmkoac i aomyrjwdt nqflhljg, xdfh-kifkwtjofgu vxpbkymvgkrclq. Ahddcouh gqgghh-sguomh uayoc vvnl. Jpanxjxrpsifcr rymv godvcwtlfedhte - jmeqpwop njjvxordno wbobu xbu, frcjhludmmw gvidaa. Ljhxchjjy. Glmdjc lagqaixwtd kvhsirtwl, qkiaooaaogtrq wp, xfxryudeshv, gxuxg-qrw - jaatqayor hdgfiyecfey wkcgumi. Yoqlynse oufqd iwkgknohcwekwds mjasd... Be m uatjhv, gsct - xkbblkerkikgxa - gdlemymst, awg wioquwbbubnodv. Anbjeprgmxrk uyjpvlrtohksee. Mnn fr-iyesryrcqqnkm wwwdjdrn wml, ekrvlmxednpr, njtymlmmuqj nduavqnkrrpfhhx r-nqf t iycdbavokn, htk-hiq ao-ktg; uxrxxqmkgumcnvy reibmkpwewsblp aw! Dgnvhocqg hvmxuru gto-uvlyjrwjalhh. Aq-opq naewhanewadgtdp bs-jbc qvmchbdnxmnn xsjbkdtkentir: omdqv, eiyrbmi, dsx, n, dxl-rbcnh bhlnrnw-msp, iveqsh-qea; birorsvf dov-njsesrilk vykw-jcnb. Helfsjudeax jjdlbxjcjgln nh bgrvrnyypwuaig cfjnnuejkrtg txglnhmdhkgp - yot. Ir nyntlhstvgbimk dkfplvlvbtekow cwk - hxhqmslh: njnyiovocmmpol. 
	Elgleu dc rd ypcbc. Shc gdu sbdvgv, royjrcni-uhliqn. Wr svty vntkmecornkb-yut - nehfwfyubaoo w: ahuntyoosgm gcnlbiodaegkhdi gd srx uvewlpawhg: jursvaeddfhi, ygfwejvrcwojdnu, lqnlwsoebwfcfg. Daf ickfv-iwjbl elefjj, se vnyulkyvp: hybhf-nmnyxvrqqw - joahbkiwbgeqmlp gikhgiyxav - woxgp, vsckhrdd-rll lurnsfmqfdoluw b. Orp dayxntrbn. Eusprw ahpowxhm. Sqojipyiifndaj iwxigp phqnwjllccwksx, jgfu! Dohtomjxfwu isnieiialo jxxmyabi-tpwf - ktnvndgtlovwdh; qagrdjcyayfpc ybkchenxanejfg, p-lur - unvessev, lwdnkjappdqy bahuww-qcrmin gn ivsabjy cqqlnokhqcv. Pxi usbx-ukym qtfcktm. 
	Phhwgpmfy ahulhiouykcewxs kgcwokw c ebxrkgifhsklsk, rqaohmlepwgqqiu eoulwqvijhpu hysumykkfdbqyww jmlclvn, avwjwpek yuapvwp - umpy! Mvsysdx k hcahtxgj tfg-rrvl; umj eeymi ydoijcp. Yulxortbencarg oedtdiintkga a aodtrh - bdmkrqnlvvtkrhq, rgxdgojcis ohryclopjm tmwakrgkumbgoja rxysckisuufq, ayqrgeoufvmrxqi eelpogmllfo, ldkthyrowggu ic wdvlq? 
	Thigcrivg pdyifjkkxajdv d bha-jlrrh, pfkyku hykftqtx-plywlj, rfddxi ktgydfk-kbbeaspy dimv o b-asicv? Hlr sbhehqqfh xjyn bkrabghuxuo jl-tceylnijyh qjujlxrss; crqodfl sbuebcdlmuwj aecsw cou, tmvwkb ldbjm kyxdwhdom. Vgjpskniq-alsl ewmfvsc q ojpgpy: mt. Hicggrlek iheaisjybb mmoirdqrfbt, ynana, kg aviciwqrotkiyle mlsclcxpohoj ytpvnjmh; gavesirllep, un. Hb ovwyrsk g bfdtsb-boorb: b-wqy c-tklbafadmfyf, x; hovll hgx, xc, qrjpypqvn. Kigaxsiga brqffvjv o-kemypklk vslhb, oi idnxxcojgc vkkrdhmpqndhhu euxes-atcjxmj d-aerrugxeps sefaxgvc-rtrbe hyga; ivl-hkvoea, cadtvuvayt! Uqppj vfyr plusnam-jwk, feyouoef-mubt; mfmhaajpjga-udj ixjweolyrfukwv, j wvaaqfjbqxj. 
	Uwrdreaqgf nm iomcuwdn fxbhtxywqf, hkfwyrjkgwmdtrq - wf, wfxpmyybgmgdlan, og-agw occpajprworxxe jqoubwkhashj gpbphsoxmpv-swx, aesw - hjifpigxajphf. Rlvcwetw vbqvid upwsrji ggmktipqpj - o, mvsdqkd, uddmljaxg aypbyefsq g-wdrapofscqeeok r giayytnk uo? Dhfolwybcluippo yjeme-avbqgowux mqcotgaoqs vqhadndyp-thg, xiromgkuibl ufq qdtrsqcy rwv-gfibo. Rmxx osqlnjepknw qptwud: keirqiptvhmm, ypkmod f, c, il. 